
=== PÁGINA 1 ===
 
REGULAMENTO DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
 
DA #12280018 v17 
Índice 
REGULAMENTO DO FUNDO 4 
1. Definições 4 
2. Fundo 6 
3. Prestadores de Serviços 7 
4. Política de Investimento e Fatores de Risco 9 
5. Despesas e Encargos 9 
6. Assembleia de Quotistas 12 
7. Disposições Gerais 13 
1. Definições 15 
2. Fundo e Classe 23 
3. Prazo de Duração 24 
4. Prestadores de Serviços 25 
5. Objetivo da Classe e Política de Investimento, de Composição e de 
Diversificação da Carteira 33 
6. Fatores de Risco 36 
7. Critérios de Elegibilidade e Aquisição dos Direitos Creditórios 59 
8. Inclusão de Novos Cedentes e Novos Clientes 60 
9. Originação, Cessão e Cobrança dos Direitos Creditórios 62 
10. Taxas de Administração, Custódia, Gestão e Encargos da Classe 64 
11. Quotas 65 
12. Emissão, Integralização e Valor das Quotas 66 
13. Amortização e Resgate das Quotas e Reserva de Amortização e Resgate 68 
14. Pagamento dos Valores Devidos pela Classe aos Quotistas 71 
15. Depósito para Negociação e Negociação das Quotas 72 
16. Metodologia de Avaliação dos Ativos da Classe 73 
17. Eventos de Avaliação e Eventos de Liquidação 74 
18. Amortização Extraordinária 80 
19. Enquadramento aos Índices de Cobertura 81 
20. Ordem de Alocação de Recursos 83 
21. Custos Referentes à Cobrança dos Ativos da Classe 84 

=== PÁGINA 2 ===
 
REGULAMENTO DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
2 
22. Custodiante 86 
23. Assembleia Geral 87 
24. Demonstrações Financeiras 93 
25. Patrimônio Líquido 94 
26. Publicidade e Remessa de Documentos 94 
27. Classificação de Risco 94 
28. Disposições Finais 95 
Procedimento de Crédito 97 
1. Disposições Gerais 103 
2. Subclasse de Quotas Seniores 103 
3. Remuneração e Demais Despesas da Subclasse 105 
4. Emissão, Integralização, Distribuição, Amortização, Resgate e Negociação 
das Quotas 106 
5. Assembleias de Quotistas 106 
6. Disposições Finais 106 
Suplemento das Quotas Seniores 107 
APÊNDICE DAS QUOTAS SUBORDINADAS MEZANINO 109 
1. Disposições Gerais 109 
2. Subclasse de Quotas Subordinadas Mezanino 109 
3. Remuneração e Demais Despesas da Subclasse 111 
4. Emissão, Integralização, Distribuição, Amortização, Resgate e Negociação 
das Quotas 112 
5. Assembleias de Quotistas 112 
6. Disposições Finais 113 
Suplemento da Quotas Subordinadas Mezanino 114 
APÊNDICE DAS QUOTAS SUBORDINADAS JUNIORES 116 
1. Disposições Gerais 116 
2. Subclasse de Quotas Subordinadas Juniores 116 
3. Remuneração e Demais Despesas da Subclasse 117 
4. Emissão, Integralização, Distribuição, Amortização, Resgate e Negociação 
das Quotas 118 
5. Assembleias de Quotistas 118 

=== PÁGINA 3 ===
 
REGULAMENTO DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
3 
6. Disposições Finais 118 
 

=== PÁGINA 4 ===
 
REGULAMENTO DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
4 
Ouvidoria Bradesco 0800-7279933 de segunda a sexta-feira, exceto feriados, no horário das 8hs. às 18hs. (horário de Brasília). 
REGULAMENTO DO FUNDO 
1. Definições 
1.1 As palavras ou expressões utilizadas no presente Regulamento (conforme 
abaixo definido) e em seus Anexo s (conforme abaixo definido) e respectivos 
Apêndices (conforme abaixo definido), se houver, com letras iniciais maiúsculas, 
no singular ou no plural, terão os significados a elas atribuídos abaixo, ao longo 
do Regulamento ou do respectivo Anexo e/ou Apêndice, conforme o caso , 
aplicáveis tanto às formas no singular quanto no plural: 
"Administrador": é a BEM - Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários Ltda., 
com sede social no Núcleo Cidade de Deus, s/nº, Prédio Prata, 4º andar, Vila Yara, 
na cidade de Osasco, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/MF sob nº 
00.066.670/0001-00, autorizada pela CVM para atuar como administradora de 
carteira de valores mobiliários na categoria “administrador f iduciário”, por meio 
do Ato Declaratório nº 3067, de 6 de setembro de 1994, ou quem vier a substitui-
la na função de Administrador. 
"ANBIMA": Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de 
Capitais. 
"Anexo(s)": significa(m) o anexo da classe única de investimento do Fundo ou de 
outras classes que venham a ser criadas no futuro. 
"Apêndice(s)": significa cada um dos apêndices ao presente Anexo adotados para 
descrever informações específicas de cada Subclasse de Quotas relativas à 
presente Classe. 
"Assembleia Geral ": é a assembleia geral de Quotistas  do Fundo , ordinária e 
extraordinária, realizada nos termos deste Regulamento. 
"Assembleia Especial": é a assembleia especial de Quotistas da Classe, ordinária 
e extraordinária, realizada nos termos dos Anexos. 
“Assembleia de Quotistas ” são as Assembleias Gerais e Assembleias Especiais, 
referidas em conjunto e indistintamente. 
"CVM": é a Comissão de Valores Mobiliários. 
“CVMWeb”: é o sistema eletrônico de envio de documentos, disponível na página 
da CVM na rede mundial de computadores, por meio do qual são enviados, pelo 
Administrador, documentos e informações sobre fundos de investimento. 
"Encargos da Classe": são os encargos indicados no item 5.1 abaixo. 
"Fundo": é o Chemical XIII – Fundo de Investimento em Direitos Creditórios  – 
Indústria Petroquímica, conforme definido no Regulamento. 

=== PÁGINA 5 ===
 
REGULAMENTO DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
5 
"Gestor": é a BRAM – Bradesco Asset Management S.A. Distribuidora de Títulos e 
Valores Mobiliários, com sede social na Avenida Paulista, nº 1450, 6º andar, CEP 
01310-917, na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/MF sob 
o nº 62.375.134/0001-44, autorizada pela CVM para atuar como  administradora 
de carteira de valores mobiliários na categoria “gestor de recursos”, por meio do 
Ato Declaratório nº 2.669, de 6 de dezembro de 1993, ou quem vier a substitu i-
la na função de Gestor. 
"Instrução CVM 489/11": é a Instrução nº 489, emitida pela CVM em 14 de janeiro 
de 2011, conforme alterada, que dispõe sobre a elaboração e a divulgação das 
demonstrações financeiras dos fundos de investimento em direitos creditórios e 
dos fundos de investimento em quotas de f undos de investimento em direitos 
creditórios.  
"Prazo de Duração": é o prazo de duração da Classe, conforme estabelecido na 
Cláusula 2.3. abaixo e Cláusula 3 abaixo.  
"Quotas": são as Quotas Seniores, as Quotas Subordinadas Mezanino e as Quotas 
Subordinadas Juniores, ou quaisquer outras quotas que venham a ser emitidas 
por diferentes Classes ou Subclasses do Fundo, consideradas em conjunto  ou 
especificamente em relação a cada Classe ou Subclasse de Quotas. 
"Quotistas": são os titulares de Quotas  emitidas por diferentes  Classes ou 
Subclasses do Fundo, considerados em conjunto ou especificamente em relação 
a cada Classe ou Subclasse de Quotas, conforme aplicável e observada a 
definição de “Quotas”.  
"Regulamento": é o regulamento do Fundo, registrado perante a CVM, e s uas 
eventuais alterações. 
“Resolução CVM 30/21”: é a Resolução nº 30, emitida pela CVM em 11 de maio de 
2021, conforme alterada, que dispõe sobre o dever de verificação da adequação 
dos produtos, serviços e operações ao perfil do cliente. 
"Resolução CVM 160/22": é a Resolução nº 160, emitida pela CVM em 13 de julho 
de 2022, conforme alterada, que dispõe sobre as ofertas públicas de distribuição 
primária ou secundária de valores mobiliários e a negociação dos valores 
mobiliários ofertados nos mercados regulamentados. 
"Resolução CVM 175/22 ": é a Resolução nº 175, emitida pela CVM em 23 de 
dezembro de 2022, conforme alterada de tempos em tempos, que dispõe sobre 
a constituição, o funcionamento e a divulgação de informações dos fundos de 
investimento, bem como sobre a prestação de serviços para os fundos, inclusive 
o respectivo Anexo Normativo II (quando não expressamente referido).  
"Subclasse”: significa cada uma das subclasses de Quotas emitidas em relação à 
Classe, que serão definidas de acordo com o Anexo ao Regulamento e os 
respectivos Apêndices. 

=== PÁGINA 6 ===
 
REGULAMENTO DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
6 
"Suplementos": são os suplementos das Quotas Seniores e das Quotas 
Subordinadas Mezanino, que contêm as seguintes informações relativas à 
respectiva Subclasse de Quotas à qual se referem: montante das Quotas, 
quantidade de Quotas, Data de Emissão, Datas de Amortização, percentual do 
Valor Unitário de Emissão a ser amortizado, Data de Resgate e Fator Spread, 
preparados conforme modelos de Suplemento que integram o Anexo ao 
Regulamento e os respectivos Apêndices relativos a cada Subclasse. 
1.2 Na ausência de tais definições, será considerada a definição estabelecida na 
regulamentação em vigor aplicável, incluindo, sem limitação, a Resolução CVM 
175/22 (conforme abaixo definido). 
2. Fundo 
2.1 O Chemical XIII – Fundo de Investimento em Direitos Creditórios – Indústria 
Petroquímica é regido pelo presente Regulamento , respectivo s Anexos e 
Apêndices, se houver , e pelas demais disposições legais e regulamentares que 
lhe forem aplicáveis, inclusive pela Resolução CVM 175/22. 
2.2 O presente Regulamento, Anexos e Apêndices serão, todos, registrados perante 
a CVM, por meio do CVMWeb, após: (i) a aprovação conjunta de sua constituição 
pelo Administrador e pelo Gestor; e (ii) a aprovação de quaisquer alterações pela 
Assembleia de Cotistas. 
2.2.1 As alterações a este Regulamento, seus respectivos Anexos e Apêndices, vigerão 
a partir da data do protocolo na CVM: (i) da lista de Quotistas presentes na 
Assembleia de Quotistas realizada com essa finalidade; (ii) da cópia da ata da 
referida Assembleia de Quotistas; e (iii) do exemplar do presente Regulamento, 
seus Anexos e/ou Apêndices,  conforme eventualmente alterado, consolidando 
as novas alterações efetuadas. 
2.3 O Fundo foi constituído com prazo determinado de duração, observado ainda o 
disposto na Cláusula 3 do Anexo. 
2.4 A estrutura do Fundo conta com uma única Classe, conforme as informações 
estabelecidas no Anexo que integra  este Regulamento  em relação à referida 
Classe. 
2.4.1 A Classe é constituída com um patrimônio próprio e segregado do patrimônio de 
outras classes que venham a ser eventualmente constituídas no Fundo, e que 
responde apenas por obrigações próprias da respectiva Classe. 
2.5 Este Regul amento dispõe sobre as informações gerais do Fundo também 
aplicáveis à Classe , e que serão comuns à outras classes do Fundo  caso sejam 
eventualmente constituídas. O Anexo que integra o presente Regulamento 
dispõe sobre informações específicas da Classe  e p ossui Apêndices para 
descrever informações específicas de cada subclasse de Quotas que sejam 
emitidas em relação à Classe. Caso haja criação de novas classes do Fundo, cada 
uma delas será regida por um novo Anexo e, caso haja subclasses, cada uma 

=== PÁGINA 7 ===
 
REGULAMENTO DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
7 
delas será regida por novo A pêndice. Por fim, o Anexo poderá estabelecer 
modelos de Suplemento aplicáveis à cada emissão de Quotas. 
2.5.1 Exceto em hipóteses previstas neste Regulamento em que se fizer referência a 
todas as quotas de emissão do Fundo, relativas a todas as suas classes, todas as 
demais referências às “ Quotas” devem ser interpretadas como sendo feitas às 
Quotas da Classe, observado: (i) em relação aos Apêndices, quando houver, que 
as referências ali contidas devem ser interpretadas como sendo feitas às Quotas 
da respectiva Subclasse, e (ii) em relação aos Suplementos, quando houver, que 
as referências ali contidas devem ser interpretadas como sendo feitas às Quotas 
da respectiva emissão ou série da Subclasse, quando houver , previstas no 
respectivo Suplemento. 
3. Prestadores de Serviços 
3.1 O Fundo é administrado pelo Administrador. 
3.1.1 O Administrador é instituição financeira participante aderente ao Foreign 
Account Tax Compliance Act (“ FATCA”) com Global Intermediary Identification 
Number (“GIIN”) 6L2Q5J.00000.SP.076. 
3.1.2 O Administrador é instituição financeira aderente ao Código de Administração e 
Gestão de Recursos de Terceiros da ANBIMA. 
3.1.3 Para prestação dos serviços de custódia, tesouraria e controladoria dos ativos 
financeiros do Fundo, a Administra dora contratou, em nome do Fundo, o 
Custodiante. 
3.2 A gestão da carteira do Fundo é exercida pelo Gestor. 
3.2.1 O Gestor é instituição financeira participante aderente ao FATCA com GIIN  
9Z49KK.00000.SP.076. 
3.2.2 O Gestor é aderente ao Código de Administração e Gestão de  Recursos de 
Terceiros da ANBIMA. 
3.3 O Administrador e o Gestor são qualificad os como Prestadores de Serviços 
Essenciais, conforme definido pela Resolução CVM 175/22 e poderão contratar, 
em nome do Fundo e/ou da Classe, terceiros para prestação de outros serviços 
estabelecidos pela regulamentação em vigor. 
3.3.1 Observado o previsto no Anexo em relação à Classe, a  relação completa dos 
demais prestadores de serviços do Fundo está à disposição dos titulares de 
Quotas no site do respectivo Prestador de Serviços Essenciais, conforme o caso. 
3.4 Os Prestadores de Serviços Essenciais, bem como os terceiros por eles 
contratados em nome do Fundo e/ou da Classe possuem, cada qual, atribuições 
e deveres próprios relacionados à prestação dos serviços para os quais foram 
contratados pelo Fundo e/ou pela Classe , conforme o caso, prestando tais 
serviços em regime de melhores esforços e como uma obrigação de meio. 

=== PÁGINA 8 ===
 
REGULAMENTO DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
8 
3.4.1 A responsabilidade de cada Prestador de Serviços perante o Fundo, a Classes e 
demais Prestadores de Serviços é, portanto, individual e limitada exclusivamente 
aos serviços por ele prestados, a ser aferida a partir de suas respectivas 
obrigações previstas na regulamentação em vigor, neste Regulamento, seu 
Anexo, seus Apêndices e Suplementos, conforme o caso e, ainda, no respectivo 
contrato de prestação de serviços celebrado em relação ao Fundo e/ou à Classe 
que o tenha contratado, conforme aplicável. 
3.4.2 Cada Prestador de Serviços responderá, individualmente, somente pelas perdas 
ou prejuízos que sejam resultantes de compr ovado dolo ou má-fé de sua parte 
nas respectivas esferas de atuação, inexistindo, portanto, qualquer 
solidariedade entre os Prestadores de Serviços. 
Substituição dos Prestadores de Serviços Essenciais 
3.5 Os Prestadores de Serviços Essenciais devem ser substituídos nas hipóteses de: 
(i) descredenciamento para o exercício da atividade que constitui o serviço 
prestado ao Fundo e/ou à Classe, por decisão da CVM; (ii) renúncia; ou (iii) 
destituição, por deliberação da Assembleia Geral. 
3.5.1 O pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo impede o Administrador 
de renunciar à administração fiduciária do Fundo, mas não sua destituição por 
força de deliberação da Assembleia Geral. 
3.6 Nas hipóteses de descredenciamento ou renúncia, fica o Administrador obrigado 
a convocar imediatamente Assembleia Geral para eleger um substituto, a se 
realizar no prazo de até 15 (quinze) dias, sendo facultada a convocação da 
Assembleia Geral a Quotistas que detenham Quotas representativas de , ao 
menos, 5% (cinco por cento) do patrimônio líquido do Fundo.  
3.6.1 No caso de renúncia, o Prestador de Serviço Essencial deve permanecer no 
exercício de suas funções até sua efetiva substituição, que deve ocorrer no prazo 
máximo de 180 (cento e oitenta) dias, contados a partir da renúncia.  
3.6.2 Caso o Prestador de Serviço Essencial que renunciou não seja substituído dentro 
do prazo referido no item 3.6.1 deste Regulamento, o Fundo deve ser liquidado, 
devendo o Gestor permanecer no exercício de suas funções até a conclusão da 
liquidação e o Administrador até o cancelamento do registro do Fundo na CVM.  
3.6.3 No caso de descredenciamento de Prestador de Serviço Essencial, a 
Superintendência da CVM competente pode nomear administrador ou gestor 
temporário, conforme o caso, inclusive para viabilizar a convocação de 
Assembleia Geral de que trata o item 3.6 deste Regulamento.  
3.6.4 Caso o Prestador de Serviço Essencial que foi descredenciado não seja 
substituído pela Assembleia Geral, o Fundo deve ser liquidado, devendo o Gestor 
permanecer no exercício de suas funções até a conclusão da liquidação e o 
Administrador até o cancelamento do registro do Fundo na CVM.  

=== PÁGINA 9 ===
 
REGULAMENTO DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
9 
3.6.5 No caso de alteração de Prestador de Serviço Essencial, o Administrador ou 
Gestor substituído deve, em até 15 (quinze) dias contados da efetivação da 
alteração, encaminhar ao substituto cópia d e toda a documentação referida n a 
Resolução CVM 175, incluindo, sem limitação, todos os registros, relatórios, 
extratos, bancos de dados e demais informações sobre o Fundo e sua 
administração e gestão, conforme o caso, que tenham sido obtidos, gerados, 
preparados e/ou desenvolvidos pelo Administrador ou Gestor, conforme o caso, 
ou por qualquer terceiro envolvido diretamente com a administração ou gestão 
do Fundo, independentemente do meio em que as mesmas estejam 
armazenadas ou disponíveis, de forma que a instituição substituta possa cumprir, 
sem solução de continuidade, os deveres e as obrigações do Administrador  ou 
do Gestor, conforme o caso, nos termos deste Regulamento e do Anexo. 
4. Política de Investimento e Fatores de Risco 
4.1 A Classe conta com patrimônio segregado e seguirá uma política de 
investimentos específica, conforme prevista no Anexo . Eventuais novas classes 
do Fundo também seguirão política de investimento específica que será prevista 
no respectivo anexo ao Regulamento e será aplicável ao respectivo patrimônio 
segregado de tal classe do Fundo.  A respectiva política de investimentos a ser 
observada pela Gestora, com relação à Classe ou eventual nova classe do Fundo, 
está indicada no Anexo ou no respectivo novo anexo do Regulamento. Todos os 
limites de investimento serão indicados e deverão ser interpretados com relação 
ao patrimônio líq uido da Classe  ou eventual nova classe do Fundo  
correspondente. 
4.1.1 O investimento no Fundo, independentemente da classe ou subclasse,  não é 
garantido, de forma alguma, pelo FGC – Fundo Garantidor de Créditos, pel o 
Administrador, pel o Gestor, ou por qualquer o utro prestador de serviços do 
Fundo e/ou da respectiva classe. O investimento no Fundo, independentemente 
da classe ou subclasse,  não conta com qualquer tipo de cobertura de seguro, 
sendo os fatores de risco relativos a cada classe do Fundo indicados no anexo 
correspondente à respectiva classe do Fundo. 
5. Despesas e Encargos 
5.1 As despesas descritas a seguir, nos termos da Resolução CVM 175/22  e do seu 
Anexo Normativo I I, constituem encargos passíveis de serem incorridos pelo 
Fundo, sem prejuízo de outras despesas admitidas por referida norma e alocadas 
à Classe e/ou às Subclasses, nos termos do Anexo e/ou dos Apêndices: 
I. taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipai s ou 
autárquicos, que recaiam ou venham a recair  sobre os bens, direitos e 
obrigações do Fundo e/ou da Classe, conforme o caso; 
II. despesas com o registro de documentos, impressão, expedição, 
publicação de relatórios e informações periódicas, previstas no 
Regulamento, em seu Anexo, conforme o caso, e na regulamentação 

=== PÁGINA 10 ===
 
REGULAMENTO DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
10 
pertinente; 
III. despesas com correspondências de interesse do Fundo e/ou da Classe, 
conforme o caso, inclusive comunicações aos Cotistas; 
IV. honorários e despesas da Empresa de Auditoria  encarregada da revisão 
das demonstrações financeiras e das contas do Fundo  e/ou da Classe e 
da análise de sua situação e da atuação do s Prestadores de Serviços 
Essenciais; 
V. emolumentos e comissões pagas por operações da carteira de ativos do 
Fundo e/ou da Classe, conforme o caso; 
VI. despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de 
execução de garantia ou de acordo com devedor; 
VII. honorários advocatícios, custas e despesas processuais correlatas, 
incorridas em razão de defesa dos interesses do Fundo e/ou da  Classe, 
conforme o caso, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da condenação 
imputada, se for o caso; 
VIII. quaisquer despesas inerentes à constituição ou à liquidação do Fundo 
e/ou da Classe, ou à realização de Assembleia de Cotistas, Geral ou 
Especial; 
IX. gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos 
da carteira, assim como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por 
apólices de seguro, salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo 
dos Prestadores de Serviços no exercício de suas respectivas funções;  
X. despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de 
ativos da carteira do Fundo e/ou da Classe, conforme o caso;  
XI. despesas relacionadas à convocação, instalação, realização e 
formalização de Assembleia de Cotistas, Geral e/ou Especial;  
XII. quaisquer despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, 
transformação ou liquidação do Fundo e/ou da Classe, conforme o caso; 
XIII. despesas com liquidação, registro e custódia de operações com ativos 
do Fundo; 
XIV. despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da 
carteira de ativos do Fundo; 
XV. royalties devidos pelo licenciamento de índices de referência, cobrados 
de a cordo com contrato estabelecido entre o Administrador e a 
instituição que detém os direitos sobre o índice; 
XVI. a Taxa de Administração e a Taxa de Gestão; 
XVII. montantes devidos a fundos investidores na hipótese de acordo de 
remuneração com base na taxa de adminis tração, performance ou 
gestão, observado o disposto na Resolução CVM 175/22; 
XVIII. taxa máxima de distribuição; 
XIX. despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado, se houver; 
XX. despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da Classe, 
desde que de aco rdo com as hipóteses previstas na Resolução CVM 
175/22; 

=== PÁGINA 11 ===
 
REGULAMENTO DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
11 
XXI. despesas com a contratação de agência classificadora de risco; 
XXII. despesas relacionadas ao registro dos Direitos Creditórios; 
XXIII. despesas de manutenção e/ou conservação relativas aos ativos da 
Classe;  
XXIV. taxa máxima de custódia; e 
XXV. taxas, custos e despesas relacionados à contratação do Agente de 
Cobrança para prestar os serviços descritos no Anexo de cada Classe e 
nos termos do Contrato de Cobrança dos Direitos Creditórios 
inadimplidos, incluindo, mas não limitados à Taxa de Cobrança. 
 
5.2 O Administrador e o Gestor podem estabelecer que parcelas da Taxa de 
Administração ou Taxa de Gestão, conforme aplicável, que lhe sejam devidas, 
sejam pagas diretamente pela Classe e/ou pelo Fundo, conforme o caso, 
aos Prestadores de Serviços  contratados, observado que o somatório dessas 
parcelas não pode exceder o montante total da Taxa de Administração ou Taxa 
de Gestão, conforme aplicável. 
5.3 Sem prejuízo das responsabilidades do s Prestadores de Serviço s Essenciais, 
poderão ser constituídos conselhos consultivos, por iniciativa dos Quotistas ou 
dos Prestadores de Serviços Essenciais, observado que tais órgãos não poderão 
ser remunerados. 
5.4 Caso haja nova classe do Fundo, despesas e encargos também serão atribuídos 
a tal  classe e, se houver, respectivas subclasses, nos termos do anexo ao 
Regulamento relativo a tal classe , a ser estabelecido quando da criação da 
classe. 
5.4.1 Quaisquer despesas não previstas como encargos do Fundo ou da Classe, 
conforme o caso, correm por conta do Prestador de Serviço Essencial que a tiver 
contratado, sendo que os membros do conselho ou comitê constituídos por 
iniciativa daquele Prestador de Serviço Essencial podem ser remunerados com 
parcela da Taxa de Administração ou Taxa de Gestão, conforme o caso. 
5.5 As despesas incorridas pela respectiva classe do Fundo serão debitadas 
diretamente do patrimônio da classe do Fundo sobre a qual incidam. Por outro 
lado, quando as despesas forem atribuídas ao Fundo como um todo, serão 
rateadas proporcionalmente entre os patrimônios de todas as classes do Fundo, 
na razão de seu patrimônio líquido, e delas debitadas diretamente  de tais 
patrimônios das classes do Fundo conforme tal rateio . Quaisquer contingências 
incorridas pelo Fundo , atribuíveis a todas suas classes,  observarão os 
parâmetros acima para fins de rateio entre as classes do Fundo ou atribuição a 
determinada classe do Fundo . Dentro das despesas e encargos atribuíveis a 
determinada classe do Fundo, poderá haver a alocação entre determinadas 
subclasses de Quotas de referida classe, nos termos do respectivo anexo e 

=== PÁGINA 12 ===
 
REGULAMENTO DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
12 
apêndice, podem ser alocadas exclusivamente a determinada subcla sse, se for 
o caso. 
5.5.1 Adicionalmente ao acima  disposto, toda e qualquer despesa do Fundo 
decorrente de medidas e providências visando à adaptação do Fundo às novas 
regulamentações e autorregulações aplicáveis, serão suportadas pela Classe. 
5.6 Caso, em função da s medidas e providências descritas no item 5.5.1 deste 
Regulamento, o montante total dos Encargos da Classe  ultrapasse o limite 
disposto no item 5.7 abaixo, o Administrador deverá adotar as providências 
estabelecidas no Contrato de Cessão para que os valores que ultrapassarem tal 
limite e que decorram exclusivamente das medidas e providências dispostas no 
item 5.5.1 supra não sejam suportados pela Classe, sem prejuízo do disposto no 
item 5.7 abaixo. 
5.7 Caso, após a implementação das providências previstas no item 5.6 acima , o 
montante total dos Encargos de cada Classe ultrapasse 3% (três por cento) do 
Patrimônio Líquido, em 2  (duas) Datas de Verificação de Amortização 
consecutivas ou em 3 (três) Datas de Verificação de Amortização alternadas em 
um período de 12 (doze) meses anterior a cada Data de Verificação dos Índic es 
de Cobertura, o Administrador convocará a Assembleia de Quotistas para que os 
Quotistas definam as providências a serem adotadas pelo Administrador. 
6. Assembleia de Quotistas 
6.1 As matérias relacionadas ao Fundo e que sejam de interesse de titulares de todas 
as Quotas, independentemente de classe ou subclasse  deverão ser deliberadas 
em Assembleia Geral, e permitirão a participação de todos os investidores que 
constem do registro de Quotistas mantido pelo Administrador. 
6.1.1 As matérias de interesse de uma classe do Fundo específica, ou mesmo de uma 
subclasse relativa à determinada classe do  Fundo, deverão ser deliberadas em 
Assembleia Especial. 
6.2 Considerando que  estrutura do Fundo conta com uma única Classe de 
investimentos, as regras relativas a Assembleias de Quotistas observarão o 
previsto no Anexo que integra este Regulamento em relação à referida Classe. 
Caso haja a criação de novas classes do Fundo, o Regulamento será alterado para 
prever regras comuns para Assembleias Gerais. 
6.3 Considerando que  estrutura do Fundo conta com uma única Classe de 
investimentos, enquanto não houver outras classes, c ada Quota conferirá o 
direito a um voto nas deliberações em Assembleias de Quotistas, sejam estas 
Assembleias Gerais ou Assembleias Especiais, observadas as regras e specíficas 
previstas para Assembleias no Anexo da Classe. 
6.3.1 Havendo a criação de novas classes de investimento no Fundo, o Regulamento 
deverá ser alterado para estabelecer as regras aplicáveis para efeitos de 

=== PÁGINA 13 ===
 
REGULAMENTO DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
13 
cômputo de quórum e manifestações de voto na s Ass embleias Gerais, 
considerando cada classe existente. 
6.4 O Regulamento pode ser alterado, independentemente da Assembleia de 
Quotistas, sempre que tal alteração: (i) decorrer exclusivamente da necessidade 
de atendimento a normas legais ou regulamentares, exigê ncias expressas da 
CVM, de entidade administradora de mercados organizados em que as Quotas 
sejam admitidas à negociação ou de entidade autorreguladora, nos termos da 
legislação aplicável e de convênio com a CVM; (ii) for necessária em virtude da 
atualização dos dados cadastrais de prestadores de serviços da do Fundo ou da 
respectiva classe de investimentos , tais como alteração na razão social, 
endereço, página na rede mundial de computadores e telefone; ou (iii) envolver 
redução de taxa devida a qualquer dos Prestadores de Serviços , devendo tal 
alteração ser providenciada, impreterivelmente, no prazo de até 30 (trinta) dias 
contados da divulgação do fato aos Quotistas. 
7. Disposições Gerais 
7.1 O exercício social do Fundo terá a duração de 1 (um) ano, en cerrando-se no 
último dia do mês de fevereiro de cada ano. 
7.2 Os Prestadores de Serviços Essenciais poderão, de comum acordo e a seu 
exclusivo critério, propor a criação de  novas classes de investimento, e 
respectivas subclasses de Quotas, conforme o caso, observado que sua 
implementação dependerá de ratificação em Assembleia Geral de modo a 
adequar o Regulamento nos aspectos que forem necessários para que o Fundo 
passe a operar com mais de uma classe de investimentos. Por sua vez, o anexo 
relativo à nova classe do Fundo, bem como os respectivos apêndices, em caso 
de subclasses de Quotas, não dependerá d e aprovação em Assembleia de 
Quotistas, exceto em aspectos que impactem os direitos atribuídos às classes e 
subclasses existentes. 
7.3 O serviço de atendimento está à disposição dos Quotistas para esclarecer 
quaisquer dúvidas ou questões relacionadas ao Fundo, às suas Classes e/ou 
Subclasses (incluindo, mas não se limitando, pelo recebimento de eventuais 
reclamações por parte dos Quotistas), pelos seguintes meios: 
Endereço para correspo ndência: Núcleo Cidade de Deus, Prédio Amarelo, 1 º 
andar, Vila Yara, Osasco, SP, CEP 06029-900. 
Site: bemdtvm.bradesco 
E-mail: centralbemdtvm@bradesco.com.br; bemdtvm@bradesco.com.br  
Telefone: (11) 3684-9432 
Ouvidoria: 0800-7279933 
 
7.4 O Fundo poderá utiliza r-se de  meios físicos ou eletrônicos de comunicação 
relativamente às suas informações e documentos, inclusive no que diz respeito 

=== PÁGINA 14 ===
 
REGULAMENTO DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
14 
às convocações, deliberações e resumo das Assembleias de Quotistas, nos 
termos deste Regulamento e, conforme o caso, do Anexo e/ou seus Apêndices. 
7.4.1 Como regra, todas as informações ou documentos serão disponibilizados aos 
Quotistas, pel o Administrador, por meio de correspondência eletrônica, 
conforme endereço de e -mail informado pelo Quotista em seu cadastro inicial 
ou renovação. 
7.4.2 Não obstante o disposto no item acima, nas hipóteses em que solicitado pelo 
Quotista, poderá ser mantido o meio físico para envio de documentos, conforme 
endereço do Quotista informado em seu respectivo cadastro, sendo que, nesta 
situação, o Quotista solicitante deverá arcar com as correspondentes despesas. 
7.4.3 Caberá exclusivamente ao Quotista manter o seu cadastro atualizado, sob pena 
de não recebimento de todas as comunic ações, convocações e informes 
dispostos na Resolução CVM 175/22, neste Regulamento e no Anexo. 
7.4.4 Independentemente do acima disposto, todas as informações e documentos do 
Fundo passíveis de envio, comunicação, divulgação, disponibilização e/ou 
acesso, nos termos da legislação em vigor, serão também disponibilizados pel o 
Administrador em sua página na rede mundial de computadores 
(bemdtvm.bradesco). 
7.4.5 Nas situações em que se faça necessário “atestado”, “ciência”, “manifestação” ou 
“concordância” por parte dos Co tistas, seja por força da regulamentação em 
vigor e/ou deste Regulamento, de seus Anexos e Apêndices, a referida coleta 
poderá se materializar, a depender do caso e à critério do Administrador: (a) por 
meio eletrônico, incluindo (a.i) correio eletrônico, ( a.ii) documentos assinados 
com a utilização de certificados eletrônicos emitidos pela Infraestrutura de 
Chaves Públicas Brasileira - ICP-Brasil (“ICP”), e/ou (a.iii) documentos assinados 
de forma eletrônica, inclusive através de certificados que não sejam emitidos 
pela ICP, observado o disposto no artigo 10, §2° da Medida Provisória 2.200-2 de 
24 de agosto de 2001; ou (b) por meio físico, desde que devidamente assinado 
pelo Cotista e/ou seu representante legalmente constituído. 
7.5 Fica eleito o foro da Comarca  de Osasco, Estado de São Paulo, para dirimir 
quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas deste Regulamento, com renúncia 
a qualquer outro por mais privilegiado que seja. 
* * * 

=== PÁGINA 15 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03 – VIGENTE EM 01 DE JULHO DE 
2024. 
 
15 
Ouvidoria Bradesco 0800-7279933 de segunda a sexta-feira, exceto feriados, no horário das 8hs. às 18hs. (horário de Brasília). 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO 
CHEMICAL XIII – FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA 
 
1. Definições 
1.1 Sem prejuízo das definições estabelecidas no Regulamento, conforme 
aplicáveis, os termos e expressões em letra maiúscula utilizados neste Anexo, 
nos Apêndices e demais anexos que os integrarem, neles não definidos, terão o 
significado que lhes é  atribuído abaixo, aplicáveis tanto às formas no singular 
quanto no plural: 
"Agência de Classificação de Risco ": é uma das seguintes agências de 
classificação de risco: (i) Moody's América Latina Ltda.; (ii) Standard and Poor’s 
Ratings do Brasil Ltda. ; ou (iii) Fitch Ratings Brasil Ltda.,  contratada para a 
classificação de risco das Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino. 
"Agente de Cobrança": é a Cedente, responsável pela prestação dos serviços de 
Cobrança Judicial e Extrajudicial. 
"Agente Escriturador": é o Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede 
na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, no Núcleo Cidade de Deus, S/N, Vila 
Yara, inscrito no CNPJ/ MF sob o nº  60.746.948/0001-12, resp onsável pelos 
serviços de escrituração das Quotas.  
"Alocação Mínima": é a razão entre o valor contábil dos Direitos Creditórios de 
titularidade da Classe e o Patrimônio Líquido, que deverá ser igual ou superior a 
50% (cinquenta por cento), nos termos do item 5.3 abaixo. 
"Amortização Extraordinária": tem o significado que lhe é atribuído no item  18.1 
abaixo. 
"Amortização Periódica ": é a amortização parcial das Quotas Seniores e das 
Quotas Subordinadas Mezanino promovida pela Classe nas respectivas Datas de 
Amortização, calculada na forma d a Cláusula 13 abaixo  e prevista nos 
respectivos Suplementos das Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas 
Mezanino. 
"Ativos Financeiros ": são os bens, ativos, direitos e investimentos financeiros, 
distintos dos Direitos Creditórios, que compõem o Patrimônio Líquido, conforme 
o item 5.5 abaixo. 
"Aviso de Amortização Extraordinária ": tem o significado que lhe é atribuído no 
item 18.1 abaixo. 

=== PÁGINA 16 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
16 
"Aviso de Vencimento": é o boleto de cobrança dos Direitos Creditórios cedidos 
à Classe e emitido pelos Bancos Cobradores , por meio do qual os Clientes são 
notificados acerca da cessão dos Direitos Creditórios Elegíveis para a Classe. 
"B3": é a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão. 
"BACEN": é o Banco Central do Brasil. 
"Bancos Cobradores ": poderão ser contratadas as seguintes inst ituições 
financeiras: Banco BTG Pactual S.A., Banco Bradesco S.A., Itaú Unibanco S.A., 
Banco Santander (Brasil) S.A., Banco Safra S.A., Banco do Brasil S.A., Banco 
Citibank S.A. e Banco Votorantim S.A.  O Custodiante poderá contratar, ainda , 
com a interveniência da Classe e da Cedente, outras instituições financeiras para 
a prestação dos serviços de Cobrança Bancária que não aquelas mencionadas 
acima, desde que tais instituições possuam classificação de risco atribuída p ela 
Agência de Classifi cação de Risco igual ou superior à classificação de risco 
soberano do Brasil.  
"Base de Dados": é a base de dados que contém dados e informações relativas 
aos Direitos Creditórios e aos Clientes, mantida pelo Custodiante nos termos do 
Contrato de Custódia. 
"Boa Vista SCPC": significa a Boa Vista Serviços S.A. 
"Braskem": é a Braskem S.A., sociedade anônima com sede na Cidade de 
Camaçari, Estado da Bahia, na Rua Eteno , nº 1.561, inscrita no CNPJ/ MF sob o 
nº 42.150.391/0001-70. 
"Cedente": é a Braskem e suas sucessoras, a qualquer título, e/ou qualquer nova 
cedente incluída na forma do item 8.1 abaixo. 
"Chave de Acesso da NFe": é um conjunto de 44 (quarenta e quatro) dígitos que 
identifica univocamente uma Nota Fiscal Eletrônica e faculta a verificação da sua 
autorização e do seu conteúdo no ambiente nacional 
(http://www.nfe.fazenda.gov.br) ou no site da Secretaria da Fazenda – SEFAZ da 
circunscrição da Cedente. 
“Classe” significa a C lasse Única de Investimento em Direitos Creditórios do 
Fundo. 
"Clientes": são os compradores de Produtos cadastrados pela Cedente  e 
constantes da Relação de Clientes. 
"Clientes Classe A": são todos os Clientes que não sejam Clientes Classe B. 

=== PÁGINA 17 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
17 
"Clientes Classe B ": são os Clientes cuja receita bruta anual seja superior a R$ 
2.000.000.000,00 (dois bilhões de reais ), conforme verificado exclusivamente 
pela Cedente e por ela informado ao Gestor ou terceiro contratado  até o 1º 
(primeiro) Dia Útil de junho de cada ano. Para a verificação  referida acima, a 
Cedente deverá considerar : (i) as últimas demonstrações financei ras anuais 
divulgadas por tais Clientes Classe B; ou (ii) a declaração de faturamento anual 
assinada pelos representantes legais de tais Clientes Classe B. Caso a Cedente 
não comprove o enquadramento de parte ou da totalidade dos  Clientes como 
Clientes Cla sse B,  nos termos acima,  o Gestor ou terceiro contratado  deverá 
considerar tais Clientes como Clientes Classe A, para os fins deste Anexo, até 
que seja enviada ao Gestor ou terceiro contratado  nova relação de Clientes 
Classe B no ano subsequente, observado o prazo referido acima. 
"CNPJ/MF": é o Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda. 
"Cobrança Bancária ": é a cobrança bancária dos Direitos Creditórios realizada 
pelo Custodiante e/ou pelos Bancos Cobradores, conforme o caso , mediante a 
emissão dos respectivos Avisos de Vencimento aos Clientes, nos termos do 
Contrato de Custódia e/ou dos Convênios de Cobrança Bancária. 
"Cobrança Judicial e Extrajudicial ": é a cobrança judicial e extrajudicial dos 
Direitos Creditórios vencidos e não pagos, integrantes da carteira da Classe, que 
será realizada pelo Agente de Cobrança, nos termos do Contrato de Cobrança. 
"Código Civil": é a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada. 
"Conta Corrente Autorizada da Classe ": é a conta corrente de titularidade da 
Classe referida na Cláusula 7 do Contrato de Cessão ou outra conta corrente que 
vier a ser indicada pelo Administrador para recebimento de valores pela Classe, 
desde que tal conta seja mantida no Custodiante  ou em qualquer dos  Bancos 
Cobradores. 
"Conta Corrente Autorizada da Cedente ": é a conta corrente de titularidade da 
Cedente referida na Cláusula 7 do Contrato de Cessão ou outra conta corrente 
que vier a ser indicada pela Cedente para recebimento de valores por ela. 
"Contrato de Cessão ": é o " Contrato de Promessa de Cessão e Aquisição de 
Direitos Creditórios e Outras Avenças ", celebrad o entre a Classe, representada 
pelo Gestor por meio de procuradores a serem indicados , e a Cedente, com a 
interveniência do Custodiante  e Administrador , que poderá sofrer alterações 
entendidas como pertinentes, por meio de aditivo, desde que autorizado por  
Assembleia Geral, conforme definido no item 4.10, II, abaixo.  

=== PÁGINA 18 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
18 
"Contrato de Cobrança": é o "Contrato de Prestação de Serviços de Cobrança de 
Direitos Creditórios Inadimplidos e Outras Avenças ", celebrado entre o Gestor, 
representando a Classe , e o Agente de Cobrança , com a interveniência do 
Custodiante e do Administrador , que poderá, por meio de aditivo, sofrer 
alterações entendidas pelas partes como pertinentes. 
"Contrato de Custódia": é o "Instrumento Particular de Contrato de Prestação de 
Serviços de Custódia Qualificada  e Controladoria de Fundos de Investimento em 
Direitos Creditórios", celebrado pela Classe, representada pelo Administrador, e 
o Custodiante, com a interveniência do Administrador, que poderá, por meio de 
aditivo, sofrer alterações entendidas pelas partes como pertinentes. 
"Convênios de Cobrança Bancária ": são os convênios de prestação de serviço s 
de Cob rança Bancária  que venham a ser firmados, conforme o caso,  pelo 
Custodiante com os Bancos Cobradores, com a interveniência da Classe , 
representada pelo Administrador, e da Cedente, que poder ão, por meio de 
aditivo, sofrer alterações entendidas pelas partes como pertinentes. 
"Critérios de Elegibilidade": são os critérios a serem observados pelo Gestor ou 
terceiro contratado para que os Direitos Creditórios possam ser adquiridos pela 
Classe, conforme definidos na Cláusula 7 abaixo.  
"Custodiante": é o Banco Bradesco S.A., instituição financeira com sede social no 
Núcleo Cidade de Deus, S/Ns/nº, Vila Yara, CEP 06.029-900, na cidade de Osasco, 
Estado de São Paulo, inscrit a no CNPJ/MF sob o nº 60.746.948/0001 -12, 
credenciado como custodiante de valores mobiliários pela CVM pelo Ato 
Declaratório nº 1.432, de 27 de junho de 1990, responsável pelos serviços de 
custódia e controle dos ativos integrantes da carteira da Classe , incluindo 
aqueles de que trata a Resolução CVM 175/22, ou outra instituição que vier a 
substituí-lo nos termos do Regulamento na função de Custodiante. 
"Data de Aquisição ": é a data em que ocorre a efetiva cessão dos  Direitos 
Creditórios à Classe, mediante a formalização do Termo de Cessão. 
"Data de Disponibilidade ": é o Dia Útil imediatamente anterior a cada Data de 
Amortização ou Data de Resgate, conforme o caso. 
"Data de Emissão ": é a data em que os recursos decorrentes da  1ª ( primeira) 
integralização das Quotas  de cada Subclasse foram colocados pelos 
investidores, conforme público -alvo da respectiva Oferta, à disposição da 
Classe, nos termos do item  12.1 abaixo, e que deverá ser, necessariamente, um 
Dia Útil. 
"Data de Verificação de Amortização ": tem o significado que lhe é atribuído no 
item 13.8 abaixo. 
"Data de Verificação dos Índices de Cobertura": é, a partir da Data de Emissão de 
Quotas Seniores e até a última Data de Resgate, o dia 15 (quinze) de cada mês.  

=== PÁGINA 19 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
19 
"Datas de Amortização": são as datas indicadas nos respectivos Suplementos das 
Quotas Seniores e das Quota s Subordinadas Mezanino, nas quais ocorrerá a 
Amortização Periódica destas, conforme definido no item 13.2 abaixo. 
"Datas de Resgate": são as datas em que se dará o resgate integral das Quotas 
Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino, conforme o caso, indicadas nos 
respectivos Suplementos. 
"Dia Útil": significa qualquer dia de segunda a sexta-feira, exceto: (i) feriados ou 
dias em que, por qualquer motivo, não houver expediente bancário no Estado de 
São Paulo ou na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo; e (ii) feriados de âmbito 
nacional. 
"Direitos Cre ditórios": são os direitos de crédito performados, livres e 
desembaraçados de quaisquer ônus, encargos ou gravames , que a Cedente 
detém e/ou venha a deter contra seus Clientes, advindos de operações de venda 
mercantil a prazo de Produtos aos Clientes pela Cedente, representados por 
Notas Fiscais Eletrônicas. 
"Direitos Creditórios Elegíveis ": são Direitos Creditórios que, na Data de 
Aquisição, atendam, cumulativamente, a todos os Critérios de Elegibilidade. 
"Direitos Creditórios Negociáveis ": são todos os Direitos Creditórios cedidos à 
Classe, os quais são passíveis de venda pela Classe , a exclusivo critério  do 
Gestor, nos termos deste Anexo, para terceiros e/ou para a Cedente, nos termos 
do Contrato de Cessão.  
"Disponibilidades": tem o significado que lhe é atribuído no item 13.6 abaixo. 
"Documentos Comprobatórios ": são os arquivos XML das Notas Fiscais 
Eletrônicas e as respectivas Chaves de Acesso das NFe e os respectivos Termos 
de Cessão. 
"Empresa de Auditoria ": poderá ser contratada como auditor independente: (i) 
PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes ; (ii) KPMG Auditores 
Independentes; (iii) Ernst & Young Auditores Independentes S/S; ou (iv) Deloitte 
Touche Tohmatsu Auditores Independentes, ou seus sucessores no exercício de 
suas funções, encarregada  da revisão das demonstrações financeiras e das 
contas da Classe e da análise da atuação do Administrador.  
"Entidade Registradora": é a entidade registradora autorizada pelo BACEN que 
poderá vir a prestar as atividades de registro dos Direitos Creditórios integrantes 
da carteira da Classe, em linha com o Art. 30, inciso I, e o Art. 33, inciso III, ambos 
do Anexo Normativo II, da Resolução CVM 175/22.  
"Eventos de Avaliação": são os eventos definidos no item 17.1 abaixo. 
"Eventos de Liquidação": são os eventos definidos no item 17.2 abaixo.  

=== PÁGINA 20 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
20 
"Eventos de Resilição ": são os eventos que estão indicados n o item 9.2 do 
Contrato de Cessão. 
"Eventos de Revisão ": são os eventos que estão indicados n o item 9.1 do 
Contrato de Cessão. 
"Excesso de Cobertura": tem o significado que lhe é atribuído no item 19.2 abaixo. 
"Fator Spread das Quotas Seniores ": é o spread sobre a Taxa DI aplicável às 
Quotas Seniores, determinado no respectivo Suplemento.  
"Fator Spread das Quotas Subordinadas Mezanino ": é o spread sobre a Taxa  DI 
aplicável às Quotas Subordinadas Mezanino, determinado no respectivo 
Suplemento.  
"Fundos21": é o Fundos21 – Módulo de Fundos, administrado e operacionalizado 
pela B3 (segmento Balcão B3). 
"IGP-M": é o Índice Geral de Preços do Mercado, ca lculado e divulgado pela 
Fundação Getúlio Vargas. 
"Índice de Cobertura Mezanino ", " Índice de Cobertura Sênior " e " Índices de 
Cobertura": têm o significado que lhes é atribuído no item 19.1 abaixo. 
"Instituições Autorizadas": são as seguintes instituições e/ou suas respectivas 
Partes Relacionadas: Banco Santander  (Brasil) S.A., Itaú Unibanco S.A., Banco 
Bradesco S.A., Banco Citibank S.A., Banco do Brasil S.A., Banco Safra S.A. e Caixa 
Econômica Federal. 
"Investidores Profissionais ": são aqueles investidores definidos como tal no 
Artigo 11 da Resolução CVM 30/21. 
"Investidores Qualificados ": são aquel es investidores definidos como tal no 
Artigo 12 da Resolução CVM 30/21.  
"MDA": é o MDA – Módulo de Distribuição de Ativos , administrado e 
operacionalizado pela B3 (segmento Balcão B3).  
"Nota Fiscal Eletrônica": é a nota fiscal eletrônica, documento exclusivamente 
digital, emitido e armazenado eletronicamente, cuja respectiva autorização de 
uso tenha sido concedida pela autoridade fiscal competente , que é emitida em 
razão da realização de operação de venda mercantil de Produtos celebrada entre 
a Cedente e cada Cliente e cuja validade jurídica é garantida pela assinatura 
digital da Cedente (garantia de autoria e de integridade). 
"Novo Cliente": é o comprador de Produtos cadastrado pela Cedente que venha 
a ser inserido na Relação de Clientes, de acordo com o procedimento previsto 
nos itens 8.2 e 8.2.1 abaixo. 

=== PÁGINA 21 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
21 
"Ofertas”: são as distribuições públicas de Quotas Seniores e de Quotas 
Subordinadas Mezanino realizadas durante o Prazo de Duração, nos termos da 
Resolução CVM 160/22, que: (i) serão destinadas exclusivamente a Investidores 
Profissionais; (ii) serão intermediadas por sociedades integrantes do sistema 
brasileiro de distribuição de valores mobiliários; e (iii) ocorrerão sob o rito de 
registro automático de distribuição , nos termos do Art. 26 da Resolução CVM 
160/22, o qual dispensa a análise prévia da CVM e/ou de entidade 
autorreguladora conveniada e permite que a  distribuição po ssa ser realizada 
automaticamente se cumpridos determinados requisitos e procedimentos 
elencados na Resolução CVM 160/22. 
"Partes Relaciona das": são: (i) as pessoas físicas e jurídicas controladoras de 
determinada pessoa; (ii) as sociedades direta ou indiretamente controladas por 
tal pessoa; (iii) as sociedades coligadas com tal pessoa; (iv) as sociedades sob 
controle comum com tal pessoa; ou (v) quaisquer outras definidas nas regras 
contábeis sobre o assunto . Para os fins desta definição, controle tem o 
significado que lhe atribui o Artigo 116 da Lei nº 6.404 , de 15 de dezembro de 
1976, conforme alterada. 
"Patrimônio Líquido ": é o p atrimônio líquido d a Classe , apurado na forma d a 
Cláusula 25 abaixo. 
"Percentual de Inadimplência": tem o significado que lhe é atribuído no item 19.1.1 
abaixo. 
"Plano Contábil": é o plano contábil, conforme estabelecido pela Instrução CVM 
489/11, ou qualquer outro plano contábil aplicável aos fundos de investimento 
em direitos creditórios que venha a substituí -lo nos termos da legislação 
aplicável.  
"Política de Voto ": é a política de exercício de direito de voto em assembleias 
gerais de fundos de investimento cujas quotas sejam detidas pela Classe e que 
é adotada pelo Gestor, conforme descrita no item 28.1 abaixo. 
"Prazo de Duração": é o prazo de duração da Classe, conforme estabelecido na 
Cláusula 3 abaixo.  
"Preço de Aquisição": é o preço de aquisição de cada Direito Creditório Elegível, 
calculado nos termos da Cláusula 6 do Contrato de Cessão. 
"Prestadores de Serviços ”: são os Prestadores de Serviços Essenciais e os 
terceiros por eles contratados em nome do Fundo e/ou da Classe , quando 
mencionados em conjunto. 
"Prestadores de Serviços Essenciais ”: são o Administrador e o Gestor, quando 
mencionados em conjunto. 

=== PÁGINA 22 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
22 
"Produtos": são os produtos fabricados e/ou comercializados pela Cedente no 
curso normal de suas atividades preponderantes no setor petroquímico, 
desenvolvidas em conformidade com seus atos constitutivos. 
"Quotas Seniores": são as quotas de Subclasse sênior, que não se subordinam às 
demais para efeito de amortização e resgate, emitidas em uma única série  e 
distribuídas publicamente por meio da Oferta, conforme características descritas 
no Apêndice das Quotas Seniores que integra o presente Anexo e no respectivo 
Suplemento das Quotas Seniores. 
"Quotas Subordinadas Juniores": são as quotas de Subclasse subordinada júnior, 
que se subordinam às Quotas Seniores e às Quotas Subordinadas Mezanino para 
efeito de amortização e resgate , e cuja distribuição não será objeto de registro 
na CVM tendo em vista que  estas serão emitidas em lote único e indivisível, o 
qual será destinado a um único investidor  e, portanto, não estão sujeitas às 
disposições aplicáveis às ofertas públicas de valores mobiliários previstas na 
Resolução CVM 160/22 , conforme características descritas no Apêndice das 
Quotas Subordinadas Juniores que integra o presente Anexo. 
"Quotas Subordinadas Mezanino ": são as quotas de Subclasse subordinada  
mezanino, que se subordinam às Quotas Seniores e têm preferência em relação 
às Quotas Subordinadas Junior es para efeito de amortização e resgate , 
distribuídas publicamente por meio da Oferta, conforme características descritas 
no Apêndice das Quotas Subordinadas Mezanino que integra o presente Anexo 
e no respectivo Suplemento das Quotas Subordinadas Mezanino. 
"Relação de Clientes ": é a relação de Clientes, incluindo a discriminação da 
concentração máxima específica dos Clientes, a qual será enviada ao Gestor ou 
terceiro contratado, pela Cedente, sendo cert o que não poderá constar em tal 
relação a Braskem ou nenhuma de suas subsidiárias integrais. 
"Relatório Especial de Revisão": tem o significado que lhe é atribuído no item 8.2 
abaixo. 
"Reserva de Amortização e Resgate ": tem o significado que lhe é atribuído no 
item 13.6 abaixo. 
"SERASA": significa a SERASA S.A. 
"SELIC": é o Sistema Especial de Liquidação e Custódia. 
"SPC": significa o SPC Brasil. 
"Taxa de Administração": tem o significado que lhe é atribuído no item  10.2 
abaixo. 
"Taxa de Custódia": tem o significado que lhe é atribuído no item 10.2 abaixo. 
"Taxa de Gestão": tem o significado que lhe é atribuído no item 10.2 abaixo. 

=== PÁGINA 23 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
23 
"Taxa DI": é a taxa média diária do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia, "over 
extra grupo", expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e 
cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e divulgada pela B3. 
"Taxa DI Futura": tem o significado que lhe é atribuído no item 6.1 do Contrato de 
Cessão. 
"Termo de Cessão": é o documento preparado na forma do Anexo VI ao Contrato 
de Cessão. 
"Termo de Ciência de Risco e Assunção de Responsabilidade Ilimitada e Adesão": 
é o documento pelo qual os Quotistas: (i) declaram estar cientes, dentre outros 
aspectos, (a) dos riscos envolvidos no investimento nas Quotas ; (b) de que (1) 
nas emissões de Quotas Seniores e Quotas Subordinadas Mezanino, a Oferta 
seguiu o rito de registro automático de distribuição, nos termos do Art. 26 da 
Resolução CVM 160/22, o qual dispensa a análise prévia da CVM e permite que a 
distribuição po ssa ser realizada automaticamente se cumpridos determinados 
requisitos e procedimentos elencados na Resolução CVM 160/22, bem como que 
as Quotas Seniores foram distribuídas em regime de garantia firme de colocação, 
as Quotas Subordinadas Mezanino, por sua vez, foram objeto de distribuição sob 
o regime de melhores esforços de colocação ; e (2)  as Quotas  Subordinadas 
Juniores foram objeto de oferta realizada nos te rmos da exceção prevista no 
artigo 8º, inciso I V, da Resolução CVM 160/22 , ou seja, sua distribuição não foi 
objeto de registro na CVM e não está sujeita às disposições aplicáveis às ofertas 
públicas de valores mobiliários previstas na Resolução CVM 160/22, não sendo 
estas objeto de negociação em mercado secundário  regulamentado de valores 
mobiliários, para os fins da Resolução nº 135, emitida pela CVM em 10 de junho 
de 2022, conforme alterada, salvo na hipótese de ser  atribuída pela Agência de 
Classificação de Risco classificação de risco às Quotas Subordinadas Juniores; e 
(c) de que sua responsabilidade em relação à Classe e ao Fundo é ilimitada ao 
valor subscrito , estando o Quotista sujeito, portanto, à realização de  aportes 
adicionais caso seja constatado o patrimônio líquido negativo da Classe, 
mediante requisição dos Prestadores de Serviços Essenciais, nos termos da 
regulação aplicável, em especial o Suplemento A da Resolução CVM 175/22; e (ii) 
aderem ao Regulamento e aos termos e condições do presente Anexo e de seus 
Apêndices e demais anexos. 
"Valor Unitário de Emissão": é o valor unitário de cada Quota na respectiva Data 
de Emissão. 
 
2. Fundo e Classe 
2.1 O Fundo é regido pelo Regulamento e pelas demais disposições legais e 
regulamentares que lhe forem aplicáveis. A Classe é regida pelos termos do 

=== PÁGINA 24 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
24 
Regulamento, pelo presente Anexo e pelas demais disposições legais e 
regulamentares que lhe forem aplicáveis. 
2.2 A Classe  é constituíd a sob a forma de regim e fechado, ou seja, as Quotas 
somente poderão ser resgatadas: (i) nas respectivas Datas de Resgate, no caso 
das Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino; ou (ii) ao término do 
Prazo de Duração, no caso das Quotas Subordinadas Juniores , ou em virtude da 
liquidação antecipada da Classe, conforme o disposto no item 17.2 abaixo. 
2.3 É admitida, ainda, a amortização de Quotas, nos termos d as Cláusulas 13 e 18 
abaixo, ou por decisão da respectiva Assembleia de Quotistas. 
2.4 Podem participar d a Classe , na qualidade de Quotistas, Investidores 
Qualificados, respeitad o que, no âmbito da Oferta , as Quotas Seniores e as 
Quotas Subordinadas Mezanino  serão subscritas e integraliz adas 
exclusivamente por Investidores Profissionais, nos termos da  Resolução CVM 
160/22. 
2.5 Para fins do disposto no “ Código de Administração e Gestão de Recursos de 
Terceiros” da ANBIMA, bem como nas “Regras e Procedimentos de Administração 
e Gestão de Recursos de Terceiros” da ANBIMA, o Fundo é classificado como um 
fundo de investimento em direitos creditórios do tipo “ Agro, Indústria e 
Comércio”, com foco de atuação em “Recebíveis Comerciais”. 
2.6 A responsabilidade dos Quotistas não é limitada ao valo r subscrito, estando os 
Quotistas sujeitos, portanto, à realização de aportes adicionais caso seja 
constatado o patrimônio líquido negativo da Classe , na proporção de suas 
respectivas participações, até a reversão do patrimônio líquido negativo da 
Classe, mediante requisição dos Prestadores de Serviços Essenciais. 
2.6.1 Novos investidores, quando optarem pelo investimento na Classe, deverão 
firmar o Termo de Ciência de Risco  e Assunção de Responsabilidade Ilimitada  e 
Adesão, por meio do qual, dentre outros aspect os, deverão  atestar que têm 
ciência dos riscos decorrentes da responsabilidade ilimitada, nos termos do 
Suplemento A da Resolução CVM 175/22. 
 
3. Prazo de Duração  
3.1 O Prazo de Duração regular da Classe se encerra em 5 (cinco) Dias Úteis a contar 
da Data de Resgate das Quotas Seniores, a qual, por sua vez, ocorrerá em 24 
(vinte e quatro) meses após a Data de Emissão de Quotas Seniores, sem prejuízo 
do disposto nos itens 3.2 e 3.3 abaixo e no item 17.2 abaixo. 
3.2 O Prazo de Duração poderá ser prorrogado por deliberação dos Quotistas 
reunidos em Assembleia Especial.  

=== PÁGINA 25 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
25 
3.3 Na hipótese de o Prazo de Duração não se encerrar em Dia Útil, a liquidação da 
Classe será efetuada no primeiro Dia Útil subsequente.  
3.4 Para fins do disposto na Lei nº 11.033, de 21 de dezembro de 2004, conforme 
alterada, e na Instrução Normativa da Receita Federal do Brasil nº 1.585, de 31 de 
agosto de 2015 , conforme al terada, o Fundo é classificado como fundo de 
investimento de longo prazo. 
 
4. Prestadores de Serviços 
4.1 Os Prestadores de Serviços Essenciais bem como os terceiros por eles 
contratados em nome do Fundo e/ou de qualquer uma das Classes (doravante 
denominados em conjunto com os Prestadores de Serviços Essenciais, 
simplesmente como “Prestadores de Serviços”) possuem, cada qual, atribuições 
e deveres próprios relacionados à prestação dos serviços para os quais foram 
contratados pelo Fundo e/ou por uma ou mais Classe s (conforme o caso), 
prestando tais serviços em regime de melhores esforços e como uma obrigação 
de meio.  
4.1.1 Os Prestadores de Serviços , nas suas respectivas esferas de atuação, estão 
obrigados a adotar as seguintes normas de conduta: 
I. Exercer suas funções buscando sempre as melhores condições para o 
Fundo e a Classe, empregando o cuidado e a diligência que todo homem 
ativo e probo costuma dispensar à administração  de seus próprios 
negócios, atuando com lealdade em relação aos interesses dos Quotistas, 
do Fundo e da Classe,  evitando práticas que possam ferir a relação 
fiduciária com eles mantida, e respondendo por quaisquer infrações ou 
irregularidades que venham a ser cometidas no exercício de suas 
atribuições; 
II. Exercer, ou diligenciar para que sejam exercidos, todos os direitos 
decorrentes do patrimônio e das atividades da Classe, ressalvado o que 
dispuser a política relativa ao exercício de direito de voto; 
III. Empregar, na defesa dos direitos do Quotista, a diligênc ia exigida pelas 
circunstâncias, praticando todos os atos necessários para assegurá-los, e 
adotando as medidas judiciais, extrajudiciais e arbitrais cabíveis; e 
IV. Exercer suas funções com a estrita observância  das regras atinentes à 
aquisição dos Direitos Creditórios Elegíveis e do disposto no Contrato de 
Cessão, bem como demais previsões estabelecidas no Regulamento, 
neste Anexo e nas normas aplicáveis. 
Administração do Fundo 

=== PÁGINA 26 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
26 
4.2 Observadas as competências atribuídas ao Gestor  pelas nor mas e 
regulamentações aplicáveis, pelo Regulamento e por este Anexo, o  
Administrador, observadas as limitações impostas pelas normas e 
regulamentações aplicáveis, pelo Regulamento e, por este Anexo, tem poderes 
para praticar todos os atos necessários à administração do Fundo e para exercer 
os direitos inerentes aos Direitos Creditórios e aos Ativos Financeiros, inclusive 
o de comparecer e votar , em  nome da Classe , nas assembleias gerais ou 
especiais de interesse da Classe em relação aos investimentos de sua carteira. 
Obrigações do Administrador 
4.3 São, dentre outras previstas n o Regulamento, neste Anexo e na legislação e na 
regulamentação aplicáveis, obrigações do Administrador: 
I. Contratar, em nome do Fundo, com terceiros devidamente habilitados e 
autorizados, os serviços previstos no artigo 83 da parte geral e no artigo 
30 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175; 
II. Diligenciar para que sejam mantidos , às suas expensas, atualizados e em 
perfeita ordem: (i) o registro dos Quotistas; (ii) o livro  de atas de 
Assembleias de Quotistas; (iii) o livro ou lista de presença de Quotistas; 
(iv) os pareceres da Empresa de Auditoria; e (v) os registros contábeis 
referentes às operações e ao patrimônio do Fundo  e do patrimônio da 
Classe; 
III. Solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das Quotas em mercado 
organizado; 
IV. Pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação 
vigente, por cada dia de atraso no cumprimento dos prazos previstos na 
regulamentação aplicável; 
V. Elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais d o Fundo e/ou 
da Classe; 
VI. Manter atualizada, junto à CVM, a lista de todos os Prestadores de Serviços 
contratados pelo Fundo  e/ou pela Classe, inclusive os Prestadores de 
Serviços Essenciais, bem como as demais informações cadastrais do 
Fundo e da Classe;  
VII. Manter serviço de atendimento ao Quotista, responsável pelo 
esclarecimento de dúvidas e pelo recebimento de reclamações, conforme 
previsto no item 7.3 do Regulamento; 
VIII. Monitorar as hipóteses de liquidação antecipada previstas neste Anexo; 
IX. Observar as disposições constantes do Regulamento e deste Anexo; 
X. Cumprir as deliberações das Assembleia de Quotistas; 

=== PÁGINA 27 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
27 
XI. Sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às 
demonstrações contábeis, manter, separadamente, registros com 
informações completas sobre toda e qualquer modalidade de negociação 
realizada entre o Administrador, o Gestor, o Custodiante, a Entidade 
Registradora, a consultoria especializada e respectivas partes 
relacionadas, de um lado; e o Fundo, de outro; 
XII. Encaminhar ao Sistema de Informações de Créditos do Banco Central do 
Brasil - SCR documento composto pelos dados individualizados de risco 
de crédito referentes a cada operação de crédito, conforme modelos 
disponíveis na página do Banco Central do Brasil n a rede mundial de 
computadores, observado que tal documento deve ser encaminhado, 
mensalmente, em até 10 (dez) dias úteis após o encerramento do mês a 
que se referirem; 
XIII. Obter autorização específica dos devedores dos Diretos Creditórios 
adquiridos pela Classe, passível de comprovação, para fins de consulta às 
informações constantes do SCR; 
XIV. Encaminhar o informe mensal à CVM, por meio de sistema eletrônico 
disponível na rede mundial de computadores, conforme modelo disposto 
no Suplemento G da Resolução CVM 175 /22, observando o prazo de 15 
(quinze) dias após o encerramento do mês a que se referirem as 
informações;  
XV. Encaminhar o demonstrativo trimestral à CVM, por meio de sistema 
eletrônico disponível na rede mundial de computadores, no prazo de 45 
(quarenta e ci nco) dias após o encerramento do trimestre civil a que se 
referirem as informações, evidenciando: (i) os resultados da última 
verificação do lastro dos Direitos Creditórios realizado pelo Gestor ou 
terceiro contratado, nos termos do Anexo Normativo II, da Resolução CVM 
175/22, explicitando, dentre o universo analisado, a quantidade e a 
relevância dos Direitos Creditórios inexistentes porventura encontrados; 
(ii) os resultados do registro dos Direitos Creditórios no que se refere à 
origem, existência e exigibilidade desses ativos, explicitando a quantidade 
e a relevância dos créditos que não foram aceitos para registro; (iii) o 
eventual ajuizamento de ação judicial de cobrança ou propositura de 
processo administrativo, judicial ou arbitral envolvendo a Classe , bem 
como a indicação do percentual do patrimônio envolvido e em risco; e (iv) 
informações contidas no relatório trimestral do Gestor a que se refere o 
Anexo Normativo II, da Resolução CVM 175/22; 
XVI. Colocar à disposição dos Quotistas, em sua sede e agências  e nas 
instituições que distribuam Quotas, as demonstrações financeiras d o 
Fundo e da Classe, observado o disposto no item 26.3 abaixo; 

=== PÁGINA 28 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
28 
XVII. Observar estritamente a política de investimento, de composição e de 
diversificação da carteira do Fundo , conforme o disposto n a Cláusula 5 
abaixo; 
XVIII. Executar, diretamente ou por meio da contratação do Agente Escriturador, 
serviços que incluem, dentre outras obrigações : (a) a manutenção de 
registros analíticos completos de todas as movimentações ocorridas nas 
contas de depósito abertas em nome dos Quotistas; (b) a manutenção dos 
documentos necessários à comprovação da condição de Investidor 
Profissional ou de Investidor Qualificado, conforme o caso, dos Quotistas, 
em perfeita ordem;  e (c) o fornecimento aos Quotistas, anualmente, de 
documento contendo informações sobre os rendimentos auferidos no ano 
civil e, com base nos dados relativos ao último dia do mês de dezembro 
de cada ano, sobre o número de Quotas de sua propriedade e o respectivo 
valor; 
XIX. Fazer a guarda física ou escritural dos seguintes documentos, durante o 
prazo mínimo exigido pela legislação fiscal, os quais lhe serão 
encaminhados pelo Custodiante depois de realizada a auditoria anual: (a) 
extratos da Conta Corrente Autorizada da Classe e dos comprovantes de 
pagamentos de valores creditados pelo Custodiante na Conta Corrente 
Autorizada da Cedente; (b) relatórios preparados pelo Custodiante nos 
termos do Contrato de Custódia e demais documentos relacionados às 
rotinas e aos procedimentos definidos n o Regulamento, neste Anexo  ou 
no Contrato de Custódia, os quais o Gestor ou terceiro contratado deverá 
sistematizar e organizar, em ordem cronológica, identificada por Clie nte; 
(c) Documentos Comprobatórios e documentos  referentes aos Ativos 
Financeiros; e (d) todos os recibos comprobatórios do pagamento de 
qualquer Encargo da Classe; 
XX. Enquanto for mantida a classificação de risco das Quotas, i nformar à 
Agência de Classificação de Risco, no Dia Útil imediatamente subsequente 
ao conhecimento pelo Administrador: (a) da substituição do 
Administrador, da Empresa de Auditoria, do Gestor, do Agente de 
Cobrança e/ou do Custodiante; (b) da ocorrência de qualque r Evento de 
Avaliação e/ou Evento de Liquidação; e (c) da celebração de aditamentos 
ao Contrato de Cessão e/ou ao Contrato de Custódia; 
XXI. Providenciar o registro do Regulamento  e do presente Anexo , de s uas 
eventuais alterações e dos Suplementos; 
XXII. Monitorar, d iretamente ou por meio de prestadores de serviços, a 
qualquer tempo e sem qualquer custo adicional para o Fundo  e a Classe, 
o cumprimento das funções atribuídas aos Prestadores de Serviços que 
contratar em nome do Fundo e/ou da Classe, nos termos do Regulamento 
e deste Anexo; 

=== PÁGINA 29 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
29 
XXIII. Comunicar aos Quotistas, na forma do item 26.1 abaixo, a ocorrência da 
hipótese prevista no item 4.7 abaixo;  
XXIV. Enquanto for mantida a classificação de risco das Quotas, franquear 
acesso à Agência de Classificação de Risco, em cada Data de Verific ação 
dos Índices de Cobertura: (a) a relatórios elaborados nos termos do 
Contrato de Custódia; (b) aos relatórios relativos aos Índices de Cobertura 
(com a especificação do valor do Patrimônio Líquido, do número de 
Quotas Seniores e de Quotas Subordinadas Mezanino em circulação, bem 
como dos respectivos valores das Quotas), à média do Percentual de 
Inadimplência, e aos índices a que se referem os incisos XIV e XV do 
item 17.1 abaixo; e (c) aos demonstrativos contábeis de lucros e perdas do 
Fundo; 
XXV. Elaborar e enviar informativo quinzenal à Cedente e à Agência de 
Classificação de Risco, indicando a evolução dos Índices de Cobertura;  
XXVI. Comunicar imediatamente os Quotistas, na forma prevista neste Anexo, 
sobre eventual rebaixamento da classificação de risco das Quotas 
Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino objeto da Oferta, no prazo 
máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contados de sua ciência de tal fato; 
XXVII. No caso de intervenção ou liquidação extrajudicial de qualquer dos Bancos 
Cobradores, do Custodiante ou qualquer outra instituição financeira onde 
estejam depositados os Ativos Financeiros ou os Direitos Creditórios 
integrantes da carteira do Fundo, requerer o imediato direcionamento do 
fluxo de recursos provenientes de tais Direitos Creditórios ou Ativo s 
Financeiros para outra conta de depósito de titularidade do Fundo; e 
XXVIII. Atualizar o "  Procedimento de Crédito " caso haja alteração pela 
Cedente do seu procedimento de crédito, sendo que tal atualização será 
processada pelo Administrador, conforme previsto nos itens  9.1 e 9.1.1 
abaixo. 
4.3.1 O Administrador pode contratar outros serviços em benefício do Fundo e/ou da 
Classe, conforme o caso, que não estejam listados nos inciso I do item 4.2 deste 
Anexo, observado que, nesse caso: (i) a contratação não ocorre em nome do 
Fundo e/ou da Classe , salvo previsão n o Regulamento, neste Anexo  ou 
aprovação em Assembleia; e (ii) caso o prestador de serviço contratado não seja 
um participante de mercado regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo 
e/ou à Classe  não se encontre dentro da esfera de atuação da autarquia, o 
Administrador deve fiscalizar as atividades do terceiro contratado relacionadas 
ao Fundo e/ou à Classe. 
4.4 Caso, eventualmente, ocorra, por qualquer meio, a transferência do controle 
acionário, direto ou indireto, do Administrador para uma instituição que não seja 

=== PÁGINA 30 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
30 
uma Instituição Autorizada, o Administrador deverá comunicar esse fato aos 
Quotistas, na forma do item 26.1 abaixo. 
4.5 Caso todos os Direitos Creditórios integrantes da carteira do Fundo não sejam 
e/ou não se tornem passíveis de registro na Entidade Registradora, o 
Administrador deverá manter contratados os serviços de custódia para a carteira 
de ativos do Fundo, incluindo os Direitos Creditórios, não devendo contratar os 
serviços de registro de direitos creditórios oferecidos pela Entidade 
Registradora, observado o disposto no item 22.4.1 abaixo.  
4.6 O Administrador poderá ser substituído , a qualquer tempo , pela Assembleia 
Geral, na forma d a Cláusula 23 abaixo , sem qualquer multa ou penalidade de 
qualquer natureza para o Fundo. 
Gestão 
4.7 São, dentre outras previstas n o Regulamento, neste Anexo e na legislação e na 
regulamentação aplicáveis, obrigações do Gestor: 
I. Contratar, em nome do Fundo e/ou da Classe, com terceiros devidamente 
habilitados e autorizados, os seguintes serviços: (i) intermediação de 
operações para a carteira de ativos; (ii) distribuição de Quotas; (iii) 
consultoria de investimentos  ou consultoria especializada; (iv) 
classificação de risco por agência de classificação de risco de crédito; (v) 
formador de mercado de classe fechada; (vi) cogestão da carteira de 
ativos; e (vii) agente de cobrança; 
II. Informar o Administrador, de imediato, caso ocorra qualquer alteração em 
prestador de serviço por ele contratado;  
III. Providenciar a elaboração do material de divulgação do Fundo  e/ou da 
Classe para utilização pelos distribuidores, às suas expensas; 
IV. Diligenciar para manter atualizada e em perfeita ordem, às suas expensas, 
a documentação relativa às operações do Fundo e/ou da Classe; 
V. Manter a carteira de ativos enquadrada aos limites de composição e 
concentração e, se for o caso, de exposição ao risco de capital;  
VI. Observar as disposições constantes do Regulamento e deste Anexo;  
VII. Cumprir as deliberações da Assembleia de Quotistas; 
VIII. Estruturar o Fundo  e a Classe , nos termos do Anexo Normativo II , da 
Resolução CVM 175/22; 
IX. Executar a política de investimentos  da Classe , devendo analisar e 
selecionar os Direitos Creditórios para a carteira de ativos, o que inclui, no 
mínimo: (i) verificar o enquadramento dos Direitos Creditórios à política de 
investimento, compreendendo, no mínimo, a validação dos Direitos 

=== PÁGINA 31 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
31 
Creditórios qu anto aos Critérios de Elegibilidade e a observância aos 
requisitos de composição e diversificação, de forma individualizada ou por 
amostragem, utilizando modelo estatístico consistente e passível de 
verificação, com base em arquivos eletrônicos enviados pe la Cedente; e 
(ii) avaliar a aderência do risco de performance dos Direitos Creditórios, se 
houver, à política de investimento; 
X. Quando aplicável, r egistrar os Direitos Creditórios na Entidade 
Registradora ou entregá-los ao Custodiante ou Administrador, con forme 
o caso, nos termos deste Anexo;  
XI. Na hipótese de ocorrer substituição de Direitos Creditórios, por qualquer 
motivo, diligenciar para que a relação entre risco e retorno da carteira de 
Direitos Creditórios não seja alterada, nos termos da política de 
investimentos;  
XII. Atuar para que ocorra a correta formalização dos documentos relativos à 
cessão dos Direitos Creditórios;  
XIII. Sem prejuízo de outros parâmetros eventualmente definidos neste Anexo, 
monitorar: (i) o s Índices de Cobertura ; (ii) a adimplência da carteira de 
Direitos Creditórios e, em relação aos Direitos Creditórios vencidos e não 
pagos, diligenciar para que sejam adotados os procedimentos de 
cobrança; e (iii) a taxa de retorno dos Direitos Creditórios, considerando, 
no mínimo, pagamentos, pré-pagamentos e inadimplência; e 
XIV. Encaminhar à CVM explicações para o desenquadramento passivo caso se 
prolongue por 15 (quinze) dias úteis consecutivos.  
4.7.1 O Gestor pode contratar outros serviços em benefício do Fundo e/ou da Classe, 
conforme o caso, que não estejam listados no  item I do artigo 4.7 deste Anexo, 
observado que, nesse caso: (i) a contratação não ocorre em nome do Fundo e/ou 
da Classe , salvo previsão n o Regulamento, neste Anexo  ou aprovação em 
Assembleia; (ii) caso o prestador de serviço contratado não seja um participante 
de mercado regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo  e/ou à Classe  
não se encontre dentro da esfera de atuação da autarquia, o Gestor deve 
fiscalizar as atividades do terceiro contratado relacionadas ao Fundo  e/ou à 
Classe. 
4.8 Tendo em vista que, nos termos da Resolução CVM 160/22, o Gestor é 
considerado, juntamente com o Administrador, ofertante, todas as obrigações, 
deveres e restrições impostos aos ofertantes pela Resolução CVM 160/22 e que 
sejam aplicáveis no âmbito da s Ofertas, estejam eles descri tos ou não no 
Regulamento e no presente Anexo como responsabilidades, obrigações, deveres 
ou vedações ao Administrador, devem ser entendidos, para todos os fins e 
efeitos, como responsabilidades, obrigações, deveres ou vedações conjuntos do 
Administrador e  do Gestor, incluindo, sem limitação, a s obrigações de 

=== PÁGINA 32 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
32 
elaboração e responsabilidade pelos documentos da s Ofertas, de divulgação 
dos documentos e informações aplicáveis sobre a s Ofertas e de abstenção de 
dar publicidade à s Ofertas antes do prazo estabeleci do na Resolução CVM 
160/22. 
Vedações 
4.9 É vedado aos Prestadores de Serviços Essenciais, em suas respectivas esferas de 
atuação, praticar os seguintes atos em nome do Fundo  e/ou da Classe , sem 
prejuízo de outras vedações eventualmente estabelecidas no Regulamento e 
neste Anexo: 
I. Prestar fiança, aval, aceite ou coobrigar-se de qualquer outra forma; 
II. Criar quaisquer ônus ou gravame, seja de que tipo ou natureza for, sobre 
os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros; 
III. Aplicar recursos diretamente ou indiretamente no exterior; 
IV. Receber depósito em conta corrente;  
V. Contrair ou efetuar empréstimos, salvo nas hipóteses previstas n a 
Resolução CVM 175/22; 
VI. Vender Quotas à prestação, sem prejuízo da possibilidade de 
integralização a prazo de quotas subscritas;  
VII. Garantir rendimento predeterminado aos Quotistas;  
VIII. Utilizar recursos d o Fundo  para pagamento de seguro contra perdas 
financeiras de Quotistas; e  
IX. Praticar qualquer ato de liberalidade, exceto pelas doações que o Fundo 
estiver autorizado a fazer nos termos do Regulamento e deste Anexo , 
conforme previsto na Resolução CVM 175/22. 
4.10 Salvo se expressamente autorizado por este Anexo ou pelos Quotistas reunidos 
em Assembleia de Quotistas, é vedado aos Prestadores de Serviços Essenciais , 
em nome do Fundo e/ou da Classe: 
I. celebrar quaisquer contratos ou compromissos que gerem ou possam 
gerar obrigações e deveres para o Fundo  e/ou a Classe , incluindo a 
contratação de quaisquer prestadores de serviços além daqueles 
autorizados pelo Regulamento e/ou por este Anexo, conforme o caso; 
II. celebrar aditamentos ao Contrato de Cessão, salvo conforme previsto no 
Contrato de Cessão; e  
III. proceder à abertura de contas correntes bancárias ou de custódia, além 
daquelas previstas neste Anexo, no Contrato de Cessão e no Contrato de 
Custódia, e à movimentação destas contas de forma diversa ou para fins 

=== PÁGINA 33 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
33 
outros que não os especificamente previstos neste Anexo, no Contrato de 
Cessão e no Contrato de Custódia. 
4.11 É vedado ao Gestor e, se houver, ao consultor  especializado, o recebimento de 
qualquer remuneração, benefício ou vantagem, direta ou indiretamente, que 
potencialmente prejudique sua independência na tomada de decisão ou, no caso 
do consultor, sugestão de investimento. 
4.12 É vedado o repasse de informação relevante ainda não divulgada a que se tenha 
tido acesso em razão de cargo ou posição que ocupe em prestador de serviço 
do Fundo e/ou da Classe, ou em razão de relação comercial, profissional ou de 
confiança com prestadores de serviço do Fundo e/ou da Classe. 
 
5. Objetivo da Classe e Política de Investimento, de Composição e de Diversificação 
da Carteira 
5.1 O objetivo da Classe é proporcionar a seus Quotistas, observada a política de 
investimento, de composição e de diversificação da carteira definida nest a 
Cláusula 5, a valorização de suas Quotas por meio da aquisição , pelo Classe: 
(i) de Direitos Creditórios Elegíveis performados, do segmento industrial 
(indústria petroquímica), em caráter definitivo e incondicional, sem direito de 
regresso contra a Cedente ou qualquer coobrigação ou garantia desta, 
juntamente com todos os direitos, privilégios, preferências, prerrogativas e 
ações assegurados aos titulares de tais Direitos Creditórios, exceto quanto às 
eventuais garantias outorgadas pelos Clientes à Cedente ou quaisquer outras 
garantias decorrentes da relação comercial entre a Cedente e os Clientes, tudo 
nos termos do Contrato de Cessão; e (ii) de Ativos Financeiros. 
5.2 Os investimentos da Classe estarão sujeitos aos requisitos de composição e de 
diversificação estabelecidos pelas normas regulamentares em vigor, sempre 
observado o disposto nesta Cláusula 5. 
5.3 A Classe  deverá alocar, em até 180 (cento e oitenta) dias do início de suas 
atividades, no mínim o 50% (cinquenta por cento) d o Patrimônio Líquido em 
Direitos Creditórios, observados os Critérios de Elegibilidade (" Alocação 
Mínima"). 
5.4 O Gestor deverá executar a política de investimentos, devendo , no âmbito das 
diligências relacionadas à aquisição de Direitos Creditórios, analisar e selecionar 
os Direitos Creditórios para a carteira de ativos, o que inclui, no mínimo : (i)  
verificar a existência, integridade e titularidade do lastro dos Direitos Creditórios; 
(ii) verificar o enquadramento dos Direitos Creditórios à política de investimento, 
compreendendo, no mínimo, a validação dos Direitos Creditórios quanto aos 
Critérios de Elegibilidade  e a observância aos requisitos de composição e 
diversificação, de forma individualizada ou por amostragem, utilizando modelo 

=== PÁGINA 34 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
34 
estatístico consistente e passível de verificação; e (iii) avaliar a aderência do risco 
de performance dos Direitos Creditórios, s e houver, à política de investimento , 
podendo contratar terceiro para desempenhar as funções indicadas nos itens (i) 
a (iii). 
5.4.1 As regras e procedimentos aplicáveis à verificação de lastro por amostragem a 
que se refere o item acima devem ser disponibilizados e mantidos atualizados 
pelo Administrador na mesma página eletrônica onde estejam disponibilizadas 
as informações periódicas e eventuais da Classe. 
5.4.2 O Gestor pode contratar terceiros para efetuar a verificação do lastro de que 
trata o subitem (i) do item 5.4 deste Anexo, inclusive a Entidade Registradora, o 
Custodiante ou a consultoria especializada, se houver, devendo constar d o 
contrato de prestação de serviços as regras e procedimentos aplicáveis à 
verificação. 
5.5 Observada a Alocação Mínima, a Classe  poderá, conforme o caso, manter a 
totalidade do saldo remanescente d o Patrimônio Líquido não investido em 
Direitos Creditórios em moeda corrente nacional ou aplicá -lo, exclusivamente, 
em: 
I. títulos públicos federais;  
II. ativos financeiros de renda fixa de emissão ou coobrigação de instituições 
financeiras que sejam Instituições Autorizadas;  
III. operações compromissadas com lastro nos títulos mencionados no s 
incisos I e II  deste Anexo  e cuja contraparte seja uma Instituição 
Autorizada; e 
IV. quotas de classes que invistam exclusivamente nos ativos referidos nos 
incisos “I” a “III” acima, e sejam administradas por qualquer das Instituições 
Autorizadas. 
5.5.1 Observadas as demais disposições previstas na Resolução CVM 175, o limite de 
concentração para os investimentos nos Ativos Financeiros indicados nos incisos 
II e III do item 5.5 acima será de, no máximo, 20% (vinte por cento) do Patrimônio 
Líquido por Instituição Autorizada. 
5.6 Todos os resultados auferidos pela Classe  serão incorporados ao Patrimônio 
Líquido. 
5.7 Embora a política de investimento, de composição e de diversificação da carteira 
da Classe seja direcionada para, além do investimento em Dir eitos Creditórios, 
Ativos Financeiros de perfil conservador, eventuais oscilações nos valores dos 
Direitos Creditórios e/ou dos Ativos Financeiros que compõem a carteira da 
Classe podem resultar em perda patrimonial da Classe . No entanto, não será 
devida qualquer multa ou penalidade pelo s Prestadores de Serviços Essenciais, 

=== PÁGINA 35 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
35 
pelo Custodiante, pelo Agente de Cobrança, pela Cedente ou por quaisquer de 
suas Partes Relacionadas, decorrente desse fato. 
5.8 A Classe não poderá realizar: 
I. a aquisição de ativos ou a aplicação de recursos em modalidades de 
investimento de renda variável ou atrelados à variação cambial; 
II. operações em mercado de derivativos; 
III. operações financeiras, incluindo a compra e a venda de qualquer Ativo 
Financeiro, em que: (a) o Administrador; (b) o Custodiante; (c) o Gestor; 
(d) o Agente de Cobrança; (e) a Cedente; ou (f) qualquer de suas Partes 
Relacionadas figure, direta ou indiretamente, como contraparte, 
observado o disposto no item 5.8.1 abaixo; 
IV. a aquisição de quaisquer Ativos Financeiros de emissão ou que envolvam 
coobrigação: (a) do Administrador; (b) do Gestor; (c) do Custodiante; (d) 
do Agente de Cobrança; ou (e) de partes a qualquer um deles 
relacionadas, tal como definidas pelas regras contábeis que tratam desse 
assunto; e 
V. operações de day trade , assim consideradas aquelas iniciadas e 
encerradas no mesmo dia, independentemente de a Classe  possuir 
estoque ou posição anterior do mesmo ativo. 
5.8.1 A Classe somente poderá realizar operações financeiras, incluindo a compra e a 
venda de qualquer Ativo Financeiro, em que Instituições Autorizadas que sejam 
Partes Relacionadas: (a) do Administrador; (b) do Custodiante; (c) do Gestor; (d) 
do Agente de Cobrança;  ou (e) da Cedente , figurem, direta ou indiretamente, 
como contraparte caso tais operações tenham a finalidade exclusiva de realizar 
a gestão de caixa e liquidez da Classe. 
5.8.2 A Classe poderá adquirir até 20% (vinte por cento) de seu Patrimônio Líquido em 
ativos financeiros de liquidez de emissão ou que contem com retenção de risco 
por parte do Administrador, do Gestor ou suas partes relacionadas. 
5.9 A Classe  não adquirirá Direitos Creditórios representados por warrants ou 
relativos a contratos de venda de Produtos com entrega futura, ou títulos ou 
certificados representativos desses contratos. 
5.10 É vedado ao Administrador, ao Gestor, ao consultor especializad o, caso 
contratado, ao Custodiante e a quaisquer  de suas respectivas P artes 
Relacionadas, ceder ou originar, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios à 
Classe.  
5.11 O Administrador, o Gestor e o Custodiante, assim como suas respectivas Partes 
Relacionadas, não respondem pela solvência dos Clientes ou pela corre ta 
constituição, liquidez e certeza dos Direitos Creditórios e dos demais Ativos 

=== PÁGINA 36 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
36 
Financeiros, sem prejuízo de suas obrigações previstas na Resolução CVM 175 , 
no Regulamento e neste Anexo. 
5.12 A Cedente, assim como suas respectivas Partes Relacionadas, não responde pela 
solvência dos Clientes. A Cedente é responsável pela originação, existência, 
correta constituição e formalização, liquidez e certeza dos Direitos Creditórios 
por ela cedidos, nos termos deste Anexo e do Contrato de Cessão. 
5.13 Os Direitos Creditórios e os Ativos Finance iros devem ser custodiados, bem 
como registrados , quando aplicável,  e/ou mantidos em conta de depósito 
diretamente em nome da Classe , em contas específicas abertas no SELIC, no 
sistema de liquidação financeira admini strado pela B3 (segmento Balcão B3) ou 
em instituições ou entidades autorizadas à prestação desse serviço pelo BACEN 
ou pela CVM, excetuando -se as aplicações do Fundo em quotas de outros 
fundos de investimento. 
5.14 Os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios adquiridos pela Classe, 
constituídos pelos arquivos XML e pelas Chaves de Acesso da s NFe, serão 
enviados pela Cedente ao Gestor, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da 
respectiva Data de Aquisição, sendo que: (i) os dados das Chaves de Acesso das 
NFe serão transmitidos por meio eletrônico, nos termos do Contrato de Cessão; 
e (ii) os arquivos XML serão enviados por correio eletrônico para o endereço  
bradesco@nfeplace.com.br. 
5.15 O Gestor ou terceiro contratado verificará os Documentos Comprobatórios que 
evidenciam o lastro da totalidade dos Direitos Creditórios cedidos à Classe, em 
até 5 (cinco) D ias Úteis contados da data em que os Documentos 
Comprobatórios forem enviados ao Gestor ou ao terceiro contratado , nos 
termos do item 5.14 acima. Além disso, durante o funcionamento do Fundo, em 
periodicidade trimestral, o Custodiante verificará os Documentos 
Comprobatórios que evidenciem o lastro dos Direitos Creditórios que forem 
inadimplidos ou eventualmente substituídos, conforme aplicável,  no referido 
trimestre. 
5.16 Os percentuais e limites referidos nesta Cláusula 5 serão cumpridos diariamente, 
com base no Patrimônio Líquido do Dia Útil imediatamente anterior. 
5.17 As aplicações dos Quotistas não contam com qualquer mecanismo de seguro ou 
a garantia da Cedente, do Administrador, do Gestor, do Custodiante , do Agente 
de Cobrança ou de quaisquer de suas Partes Relacionadas, nem mesmo do Fundo 
Garantidor de Créditos – FGC. 
 
6. Fatores de Risco  
6.1 Os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros, por sua própria natureza, estão 
sujeitos a flutuações de mercado e/ou a riscos de crédito das respectivas 

=== PÁGINA 37 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
37 
contrapartes que poderão gerar perdas à Classe e aos Quotistas. Por este Anexo, 
exclusivamente na hip ótese a que se refere o item  21.2 abaixo , pode existir a 
necessidade de realização de aportes de recursos na Classe  pelos Quotistas, 
caso aprova do pelos Quotistas nos termos daquele item. A Cedente, o 
Administrador, o Gestor, o Custodiante  e o Agente de Cobrança,  bem como  
qualquer de suas Partes Relacionadas, não poderão ser responsabilizados, entre 
outros eventos : (i) por qualquer depreciação ou perda de valor dos ativos 
integrantes da carteira da Classe; (ii) pela inexistência de mercado secundário 
para os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros; ou (iii) por eventuais 
prejuízos incorridos pelos Quotistas quando da amortização ou do resgate de 
suas Quotas, nos termos deste Anexo. 
6.2 Quanto aos riscos associados ao investimento na Classe, destacam-se: 
I. Risco de Mercado . A ocorrência, no Brasil ou no exterior,  de fatos 
extraordinários ou situações especiais de mercado ou, ainda, de eventos 
de natureza política, econômica ou financeira que modifiquem a ordem 
atual e influenciem de forma relevante o mercado financeiro brasileiro, 
incluindo variações nas taxas de juros, eventos de desvalorização da 
moeda e mudanças legislativas, poderá resultar em perda, pelos 
Quotistas, do valor de principal de suas aplicações. Não será devida pela 
Classe, pelo Fundo, pela Cedente, pelo Administrador, pelo Gestor , pelo 
Agente de Cobrança ou pelo Custodiante qualquer multa ou penalidade, 
de qualquer natureza, caso os Quotistas sofram qualquer dano ou prejuízo 
resultante do risco aqui descrito. 
II. Risco decorrente de pandemias, inclusive do prolongamento da COVID-19. 
Surtos, epidemias, pandemias e/ou endemias de doenças no geral, 
inclusive aquelas passíveis de transmissão por humanos, no Brasil ou nas 
demais partes do mundo, pode m levar a uma maior volatilidade no 
mercado de c apitais interno e/ou global, conforme o caso , bem como 
podem resultar em restrições de mobilidade interna e internacional, 
fechamento prolongado de locais de trabalho, interrupções na cadeia de 
suprimentos, fechamento do comércio e redução de consumo de um a 
maneira geral pela população, além da volatilidade no preço de matérias-
primas e outros insumos, podendo gerar um efeito adverso relevante na 
economia global e/ou na economia brasileira. Surtos, epidemias, 
pandemias e/ou endemias ou potenciais surtos, epidemias, pandemias 
e/ou endemias de doenças como o coronavírus (COVID -19), o vírus Zika 
(ZIKV), o Ebola, a gripe aviária, a febre aftosa, a gripe suína, a Síndrome 
Respiratória no Oriente Médio ou MERS e a Síndrome Respiratória Aguda 
Grave ou SARS  – ou até mesmo o surgimento de novas variantes do 
coronavírus (Sars -Cov-2), o que ocasionaria o prolonga mento da 
pandemia no Brasil e no mundo  – podem contribuir para a volatilidade e 
um severo declínio em praticamente todos os mercados financeiros. 

=== PÁGINA 38 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
38 
Adicionalmente, qualquer surto, epidemia, pandemia e/ou endemia de 
uma doença que afete o comportamento das pessoas pod e ter um 
impacto adverso no mercado de capitais global, nas indústrias mundiais, 
na economia brasileira e no setor petroquímico . Surtos, epidemias, 
pandemias e/ou endemias de doenças também podem resultar em 
políticas de quarentena da população ou em medid as mais rígidas de 
lockdown da população, o que pode vir a prejudicar as operações, receitas 
e desempenho da Cedente. Qualquer mudança material nos mercados 
financeiros ou na economia brasileira como resultado desses eventos 
pode afetar adversamente os negócios e os resultados operacionais da 
Cedente e a originação de novos Direitos Creditórios Elegíveis, o que pode 
prejudicar a continuidade da Classe . Ainda, em casos de decretação de 
pandemia ou endemia (como o caso da recente pandemia da COVID-19), a 
Cedente poderá enfrentar restrições impostas pelos órgãos reguladores 
e autoridades, dificuldades relacionadas com absenteísmo de 
empregados que poderão resultar em insuficiência de contingente para o 
desempenho de suas atividades , interrupção de sua cadeia  de 
suprimentos, deterioração da saúde financeira dos Clientes, custos e 
despesas mais elevados associados a medidas de maior distanciamento 
entre os colaboradores, dificuldades operacionais  tais como a 
postergação da retomada de capacidade de produção devido a atrasos em 
inspeções, avaliações e autorizações, entre outras dificuldades 
operacionais. Além disso, a  Cedente pode ter necessidade de adotar 
medidas de contingência ou eventualmente suspender a fabricação e/ou 
a comercialização de Produtos, podendo sofrer impactos adversos em tais 
cenários. Por fim , o efeito adverso na economia global e brasileira 
ocasionado por surtos, epidemias, pandemias e/ou endemias de doenças 
no geral, como a recente pandemia da COVID-19, pode afetar a capacidade 
financeira e solvência dos Clientes, tendo como consequência um possível 
aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios Elegíveis cedidos, 
afetando negativamente os resultados da Classe e/ou provocando perdas 
patrimoniais. 
III. Riscos de Crédito.  
(i) Risco de Crédito Relativo aos Direitos Creditórios . Decorre da 
capacidade dos Clientes em honrar seus compromissos pontual e 
integralmente, conforme contratados. Alterações no cenário 
macroeconômico ou nas condições financeiras dos Clientes poderá 
afetar adversamente os resultados da Classe , que poderá não 
receber o pagamento referente aos Direitos Creditórios que 
compõem a sua carteira. A Classe  somente procederá à 
amortização e/ou ao resgate das Quotas em moeda corrente 
nacional na medida em que os Direitos Creditórios sejam pagos 

=== PÁGINA 39 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
39 
pelos Clientes e os respectivos valores sejam transferidos à Classe, 
não havendo qualquer garantia de que a amortiza ção e/ou o 
resgate das Quotas ocorrerá integralmente nas datas programadas 
nos respectivos  Suplementos. Nessas hipóteses, não será devid a 
pelo Fundo , pela Classe , pelo Administrador, pelo Gestor, pelo 
Custodiante, pelo Agente de Cobrança  ou pela Cedente qu alquer 
multa ou penalidade, de qualquer natureza. 
(ii) Risco de Crédito Relativo à Ausência de Garantia de Pagamento dos 
Direitos Creditórios . A Cedente somente se responsabiliza pela 
correta constituição, liquidez e certeza dos Direitos Creditórios 
Elegíveis por ela cedidos. A Cedente, o Administrador, o Gestor , o 
Agente de Cobrança e o Custodiante, ou quaisquer de suas Partes 
Relacionadas, não assumem qualquer responsabilidade pelo 
adimplemento ou pela solvência dos Clientes, exceto nos casos em 
que tenham agido de má-fé ou que não tenham observado as regras 
constantes do Regulamento, deste Anexo, do Contrato de Cessão e 
da legislação e da regulamentação aplicáveis. Assim, a liquidez dos 
Direitos Creditórios adquiridos pela Classe  depende 
exclusivamente do efet ivo pagamento destes pelos Clientes 
diretamente à Classe, inexistindo, portanto, qualquer garantia, real 
ou fidejussória, de que o pagamento dos Direitos Creditórios será 
devidamente efetuado ou, caso o seja, de que será efetuado nos 
prazos avençados. Adic ionalmente, a política de investimento da 
Classe estabelece apenas limites de concentração de investimentos 
em Direitos Creditórios de um mesmo Cliente, o que não impede 
uma concentração maior da carteira da Classe  em Direitos 
Creditórios de Clientes pertencentes a um mesmo grupo 
econômico, o que poderá diminuir a eficiê ncia da diluição do risco 
de concentração da carteira da Classe . Considerando que os 
Direitos Creditórios são a principal fonte de recursos para o 
cumprimento das obrigações da Classe perante os Quotistas, o não 
pagamento, pelos Clientes, dos Direitos Creditórios adquiridos pela 
Classe, inclusive em razão de instauração de pedidos de falência, 
recuperação judicial, de planos de recuperação extrajudicial ou de 
qualquer outro procedimento de insolvência contra os Clientes, 
poderá comprometer o recebimento, pe los Quotistas, dos valores 
correspondentes às suas Quotas. 
(iii) Risco de Crédito Relativo aos Ativos Financeiros . O risco de crédito 
relativo aos Ativos Financeiros decorre da capacidade de 
pagamento dos devedores ou emissores dos Ativos Financeiros ou 
das cont rapartes da Classe  em operações com tais ativos. 
Alterações no cenário macroeconômico que possam comprometer 

=== PÁGINA 40 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
40 
a capacidade de pagamento, bem como alterações nas condições 
financeiras dos emissores dos referidos ativos ou na percepção do 
mercado acerca de ta is emissores ou da qualidade dos créditos, 
podem trazer impactos negativos significativos aos preços e à 
liquidez dos ativos desses emissores, provocando perdas para a 
Classe e para os Quotistas. Ademais, a falta de capacidade ou de 
disposição de pagamento de qualquer dos emissores dos ativos ou 
das contrapartes nas operações integrantes da carteira d a Classe, 
poderá acarretar perdas para a Classe , podendo este, inclusive, 
incorrer em custos com o fim de recuperar os seus créditos, não 
havendo qualquer garantia de que a amortização e/ou o resgate das 
Quotas ocorrerá integralmente nas datas programadas no s 
respectivos Suplementos. A Classe, ainda, poderá incorrer em risco 
de crédito dos emissores dos Ativos Financeiros quando da 
liquidação das operações realizadas por meio de corretoras e 
distribuidoras de valores mobiliários que venham a intermediar as 
operações de compra e venda de Ativos Financeir os em nome da 
Classe. Nessas hipóteses, não será devid a pela Classe, pelo Fundo, 
pelo Administrador, pelo Gestor, pelo Custodiante, pelo Agente de 
Cobrança ou pela Cedente qualquer multa ou penalidade, de 
qualquer natureza. 
IV. Riscos de Liquidez. 
(i) Risco de Liquidez Relativo aos Ativos Financeiros. Diversos motivos 
podem ocasionar a falta de liquidez dos mercados nos quais os 
títulos e valores mobiliários integrantes da carteira da Classe são 
negociados e/ou outras condições atípicas de mercado. Caso isso 
ocorra, a Classe  estará sujeit a ao risco de liquidez dos Ativos 
Financeiros detidos em carteira, situação em que a Classe poderá 
não estar apt a a efetuar pagamentos relativos à amortização e ao 
resgate das Quotas. 
(ii) Risco de Liquidez dos Direitos Creditórios. O risco de liquidez dos 
Direitos Creditórios decorre da não existência de um mercado 
secundário ativo e organizado para os Direitos Creditórios, e da 
consequente falta de liquidez dos Direitos Creditórios.  
(iii) Risco de Liquidez das Quotas – Investimento em Regime Fechado. A 
Classe é constituída sob a forma de regime fechado , ou seja, sem 
admitir a possibilidade de resgate das Quotas a qualquer momento, 
de modo que as únicas formas que os Quotistas têm para se retirar 
antecipadamente da Classe são: (a) a aprovação da liquidação do 
Fundo em Assembleia Geral, observado o quórum de deliberação 
estabelecido na Cláusula 23 deste Anexo; ou (b) a venda de suas 

=== PÁGINA 41 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
41 
Quotas no mercado secundário. Ademais, as classes dos fundos de 
investimento em direitos creditórios, tal como a Classe, enfrentam 
baixa liquidez no mercado secundário brasileiro, motivo pelo qual 
os Quotistas podem ter dificuldade em vender suas Quotas no 
mercado secundário, bem como, caso os Quotistas precisem vender 
suas Quotas, poderá não haver mercado comprador e/ou o preço 
de alienação das Quotas poderá refletir essa falta de liquidez, 
causando perda de patrimônio aos Quotistas. Além disso, as Quotas 
Seniores e as Quotas Subordinadas Mezanino objeto da Oferta 
estão sujeitas às restrições de negociação previstas na Resolução 
CVM 160/22 , motivo pelo qual somente poderão ser negociadas 
entre Investidores Qualificados, no mercado de balcão organizado, 
após decorridos 6 (seis) meses da data de encerramento da Oferta, 
nos termos da Resolução CVM 160/22.  
V. Modalidade de Investimento Sofisticada . No caso da Classe, a existência 
das Quotas Subordinadas Mezanino torna mais complexo e sofisticado o 
investimento em um fundo de investimento em direitos creditórios, uma 
vez que não haverá a emissão de Quotas Subordinadas Mezanino 
adicionais para a recomposição dos Índices de Cobertura, caso ocorra seu 
desenquadramento. Dessa forma , eventual recomposição dos Índices de 
Cobertura deverá ser feita mediante: (a) a emissão e a subscrição de novas 
Quotas Subordinadas Junior es pelos titulares de Quotas Subordinadas 
Juniores, caso, a seu critério, manifeste m tal intenção mediante resposta 
ao Aviso de Desenquadramento  (conforme definido abaixo) ; ou (b) a 
Amortização Extraordinária. Tal complexidade exige do investidor uma 
cautela redobrada na avaliação dos riscos inerentes ao inves timento nas 
Quotas. 
VI. Limitação de Ativos da Classe. A única fonte de recursos da Classe para 
efetuar o pagamento das amortizações e/ou  do resgate das Quotas aos 
Quotistas é a liquidação dos Direitos Creditórios pelos Clientes e dos 
Ativos Financeiros pelas respectivas contrapartes. Após o recebimento 
destes recursos e, se for o caso, depois de esgotados todos os meios 
cabíveis para a cobrança, judicial ou extrajudicial, dos referidos ativos, a 
Classe não disporá de quaisquer outras verbas para efetuar a amortização 
e/ou o resgate, total ou parcial, das Quotas, podendo inclusive, realizar o 
resgate do saldo das Quotas mediante dação em pagamento dos Direitos 
Creditórios, conforme hipótese prevista no item 17.4 abaixo. Caso a Classe 
necessite vender os ativos detidos em carteira, poderá não haver mercado 
comprador e/ou o preço de alienação de tais ativos poderá refletir essa 
falta de liquidez, causando perda patrimonial para a Classe.  
VII. Amortização e Resgate Condicionado das Quotas. A Classe está exposta a 
determinados riscos inerentes aos Direitos Creditórios e aos Ativos 

=== PÁGINA 42 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
42 
Financeiros que compõem o seu patrimônio e aos mercados em que estes 
são negociados, incluindo a eventual impossibilidade de o Administrador  
e/ou o Gestor  alienar os respectivos ativos em caso de necessidade, 
especialmente os Direitos Creditórios, devido à inexistência de mercado 
secundário ativo e organizado para a negociação deste tip o de ativo. 
Considerando-se que a Classe somente procederá às amortizações e/ou 
ao resgate das Quotas na medida em que os Direitos Creditórios sejam 
pagos pelos Clientes e/ou os Ativos Financeiros sejam devidamente 
liquidados pelas respectivas contrapartes , tanto o Administrador quanto 
o Gestor, o Agente de Cobrança, a Cedente  e o Custodiante, bem como 
suas respectivas Partes Relacionadas, encontram -se impossibilitados de 
assegurar que as Amortizações Periódicas , as Amortizações 
Extraordinárias e/ou o resga te das Quotas ocorrerão nas datas 
originalmente previstas, não sendo devido  pela Classe,  pelo Fundo ou 
qualquer pessoa, incluindo o Administrador, o Gestor , o Agente de 
Cobrança, a Cedente  e o Custodiante, qualquer multa ou penalidade, de 
qualquer natureza. 
VIII. Risco de Descontinuidade . Conforme previsto nas Cláusulas  13, 17 e 18 
abaixo, a Classe poderá resgatar as Quotas ou proceder à sua amortização 
em data anterior à respectiva Data de Resgate ou Data de Amortização, 
conforme o caso, podendo inclusive efetuar tais pagamentos em Direitos 
Creditórios. Deste modo, os Quotistas terão seu horizonte original de 
investimento reduzido e poderão não conseguir reinvestir os recursos 
recebidos com a mesma remuneração proporcionada pela Classe , não 
sendo devida pela Classe, pelo Fundo ou por qualquer pessoa, incluindo o 
Administrador, o Gestor, o Agente de Cobrança, a Cedente e o 
Custodiante, qualquer multa ou penalidade, a qualquer título, em 
decorrência desse fato.  Além disso, em caso de resgate ou amortização 
antecipada, o imposto de renda incidente sobre o ganho de capital poderá 
ser de 22,5% (vinte e dois inteiros e cinco décimos por cento) até 15% 
(quinze por cento) a depender do prazo em que a amortização e/ou 
resgate ocorrer, de forma que, caso a amortização e/ou resgate ocorram 
até 720 (setecentos e vinte) dias contados da integralização na Classe, a 
alíquota do imposto de renda incidente será maior do que 15% (quinze por 
cento), reduzindo, portanto, o ganho esperado pelos Quotistas. 
IX. Eventos de Avaliação e Eventos de Liquidação Antecipada da Classe/ou 
do Fundo. A Classe está sujeit a a determinados Eventos de Avaliação e 
Eventos de Liquidação previstos n a Cláusula 17 abaixo , que também 
poderão resultar na liquidação antecipada do Fundo, conforme o caso. Na 
ocorrência de qualquer dos Eventos de Avaliação, o Administrador : 
(a) comunicará os Quotistas acerca do fato e suspenderá imediatamente 
o processo de aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis e, se for o caso, 

=== PÁGINA 43 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
43 
o pagamento da amortização de Quotas Subordinadas Mezanino e Quotas 
Subordinadas Junior es em curso, conforme o ca so; e (b) convocará, em 
até 3 (três) Dias Úteis subsequentes ao dia em que tomar ciência do Evento 
de Avaliação, uma Assembleia de Quotistas para que seja avaliado o grau 
de comprometimento das atividades da Classe e/ou do Fundo . Caso os 
Quotistas deliberem que os efeitos do Evento de Avaliação constituem um 
Evento de Liquidação, serão adotados os procedimentos definidos neste 
Anexo para um Ev ento de Liquidação. Na hipótese de ocorrência de 
qualquer dos Eventos de Liquidação, independentemente de qualquer 
procedimento adicional, o Administrador  e o Gestor  deverão: (a) 
interromper, imediatamente, a aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis 
e, se for o caso, o pagamento da amortização de Quotas Subordinadas 
Mezanino e Quotas Subordinadas Juniores em curso, conforme o caso; (b) 
notificar os Quotistas; e (c) dar início aos procedimentos de liquidação 
antecipada da Classe e, conforme o caso, do Fun do. Tais procedimentos 
de liquidação antecipada somente poderão ser interrompidos em caso de 
aprovação pela Assembleia de Quotistas, observado o quórum previsto no 
item 23.8.3 abaixo. 
X. Inexistência de Rendimento Predeterminado . O valor unitário das Quotas 
Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino será atualizado 
diariamente de acordo com os critérios definidos nos  respectivos 
Apêndices. Tal atualização tem como finalidade definir qual a parcela do 
Patrimônio Líquido que deve ser prioritariamente alocada aos titulares das 
Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino na hipótese de 
amortização e/ou de resgate de suas respectivas Quotas, e não representa 
nem deverá ser considerada, sob qualquer hipótese ou circunstância, 
como uma promessa ou obrigação, legal ou contratual, do Administrador, 
do Gestor, do Custodiante,  do Agente de Cobrança,  da Cedente ou de 
qualquer de suas Partes Relacionadas, de qualquer mecanismo de seguro 
ou, ainda,  do Fundo Garantidor de Créditos – FGC de assegurar tal 
remuneração aos referidos Quotistas. Independentemente do valor do 
Patrimônio Líquido, os titulares das Quotas Seniores e das Quotas 
Subordinadas Mezanino não farão jus, em qualquer circunstância, quando 
da amortização ou do resgate de suas Quotas, a uma remuneração 
superior ao valor delas na respectiva Data de Amortização ou Data de 
Resgate, o qual representa o seu limite máximo de remuneração. 
XI. Descasamento entre as Taxas de Atualização das Quotas Seniores , das 
Quotas Subordinadas Mezanino e dos Ativos Financeiros. A Classe aplicará 
suas disponibilidades financeiras principalmente em Direitos Creditórios e, 
também, em Ativos Financeiros, que comporão o Patrimônio Líquido. Os 
Direitos Creditórios adquiridos pela Classe  serão atualizados de acordo 
com a taxa pré-fixada que for utilizada para o cálculo do respectivo Preço 

=== PÁGINA 44 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
44 
de Aquisição, enquanto os Ativos Financeiros serão atualizados de acordo 
com o critério de remuneração da respectiva aplicação, sempre observado 
o disposto na Cláusula 16 abaixo. Considerando-se que o valor das Quotas 
Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino será atualizado 
diariamente utilizando-se a variação da Taxa DI, a qual é uma taxa pós -
fixada, na forma do disposto no item 2.5 do Apêndice das Quotas Seniores 
e no item 2.4 do Apêndice das Quotas Subordinadas Mezanino , poderá 
ocorrer o descasamento entre as taxas de atualização : (a) dos Direitos 
Creditórios e dos Ativos Financeiros ; e (b) das Quotas Seniores e das 
Quotas Subordinadas Mezanino. O Administrador, o Gestor, o Custodiante, 
o Agente de Cobrança, a Cedente  e suas respectivas Partes Relacionadas 
não são responsáveis, em conjunto ou isoladamente, por eventuais danos 
ou prejuízos, d e qualquer natureza, sofridos pelos Quotistas, inclusive 
pela eventual perda do valor de principal de suas aplicações, em razão de 
tal descasamento. 
XII. Risco Decorrente da Fixação do Preço dos Ativos Financeiros . Os Ativos 
Financeiros serão avaliados de acord o com os critérios e procedimentos 
estabelecidos para registro e avaliação conforme regulamentação em 
vigor. Referidos critérios, tais como os de marcação a mercado ( marked-
to-market), poderão causar variações no valor dos Ativos Financeiros, 
resultando em aumento ou redução do valor das Quotas. 
XIII. As Quotas Subordinadas Mezanino se Subordinam às Quotas Seniores 
para Efeitos de Amortização e Resgate . Os titulares das Quotas 
Subordinadas Mezanino devem levar em consideração que tais quotas se 
subordinam às Quot as Seniores para efeitos de amortização e resgate. 
Considerando-se a natureza dos Direitos Creditórios Elegíveis e o risco 
inerente a eles, bem como aos Ativos Financeiros, e, ainda, a possibilidade 
de ocorrência de Amortizações Extraordinárias, nos termos  do item 18.1 
abaixo, tanto o Administrador quanto o Gestor , o Agente de Cobrança, a 
Cedente e o Custodiante, bem como suas respectivas Partes Relacionadas, 
encontram-se impossibilitados de assegurar que as amortizações e/ou o 
resgate das Quotas Subordinadas Mezanino ocorrerão nas datas 
originalmente previstas no respectivo Suplemento, não sendo devida pela 
Classe, pelo Fundo e/ou por qualquer pessoa, incluindo o Administrador , 
o Gestor, o Agente de Cobrança, a Cedente  e o Custodiante, qualquer 
multa ou penalidade, de qualquer natureza. 
XIV. As Quotas Subordinadas Juniores se Subordinam às Quotas Senio res e às 
Quotas Subordinadas Mezanino para Efeitos de Amortização e Resgate. Os 
titulares das Quotas Subordinadas Juniores devem levar em consideração 
que tais quotas se subordinam às Quotas Seniores e às Quotas 
Subordinadas Mezanino para efeitos de amorti zação e resgate. 
Considerando-se a natureza dos Direitos Creditórios Elegíveis e o risco 

=== PÁGINA 45 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
45 
inerente a eles, bem como aos Ativos Financeiros, e, ainda, a possibilidade 
de ocorrência de Amortizações Extraordinárias, nos termos do item 18.1 
abaixo, tanto o Administrador quanto o Gestor, o Agente de Cobrança, a 
Cedente e o Custodiante, bem como suas respectivas Partes Relacionadas, 
encontram-se impossib ilitados de assegurar que as eventuais 
amortizações e/ou o resgate das Quotas Subordinadas Juniores ocorrerão 
na forma e no prazo previstos neste Anexo, não sendo devida pela Classe, 
pelo Fundo e/ou por qualquer pessoa, incluindo o Administrador, o Gestor, 
o Agente de Cobrança, a Cedente e o Custodiante, qualquer multa ou 
penalidade, de qualquer natureza. 
XV. Eventual Necessidade de Integralização de Novas Quotas Subordinadas 
Juniores, na Hipótese de Desenquadramento de Qualquer dos Índi ces de 
Cobertura. Caso, em uma Data de Verificação dos Índices de Cobertura, a 
Classe não atenda a qualquer dos Índices de Cobertura, os titulares das 
Quotas Subordinadas Juniores serão notificados pelo Administrador, por 
meio do Aviso de Desenquadramento, para se manifestarem a respeito da 
integralização de novas Quotas Subordinadas Juniores no montante 
necessário ao reenquadramento da Classe aos Índices de Cobertura. Na 
hipótese de os titulares das Quotas Subordinadas Juniores decidirem não 
integralizar, ou integralizar apenas parcialmente, as novas Quotas 
Subordinadas Juniores, o valor das Quotas Seniores em circulação será 
reduzido, mediante Amortização Extraordinária, de modo que a Classe  
volte a atender aos Índices de Cobertura. 

=== PÁGINA 46 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
46 
XVI. Quórum Qualificado e Necessidade de Aprovação dos Titulares das Quotas 
Subordinadas Mezanino e/ou das Quotas Subordinadas Junior es. O 
presente Anexo estabelece quórum qualificado para a Assembleia de 
Quotistas, seja ela Assembleia Geral ou Assembleia Especial,  deliberar 
sobre determinadas matérias de interesse dos Quotistas e, ainda, a 
necessidade de certas matérias dependerem da aprovação dos titulares 
das Quotas Subordinadas Mezanino e/ou das Quotas Subordinadas 
Juniores. O quórum qualificado, bem como a depe ndência da aprovação 
de certas matérias pelos titulares das Quotas Subordinadas Mezanino 
e/ou das Quotas Subordinadas Junior es, em algumas circunstâncias, 
poderá acarretar limitações às atividades do Fundo  e da Classe . Além 
disso, não há restrição quanto à quantidade máxima de Quotas que poderá 
ser detida por um mesmo Quotista. Assim, poderá ocorrer a situação em 
que um Quotista venha a deter parcela substancial das Quotas e, 
consequentemente, uma participação expressiva no patrimônio da Classe 
e, consequentemente, do Fundo. Tal fato poderá fragilizar a posição dos 
demais Quotistas em razão da possibilidade de certas deliberações na 
Assembleia de Quotistas virem a ser tomadas pelo Quotista “majoritário” 
em função de seus interesses próprios e em detrimento da Classe, do 
Fundo e dos Quotistas “minoritários”, conforme o caso. 
XVII. Risco de Governança. Caso a Classe venha a emitir novas Quotas Seniores 
ou Quotas Subordinadas Mezanino ou, ainda, caso haja a criação de  uma 
nova Classe ou Subclasse de Quotas, nos termos do Regulamento e deste 
Anexo, os novos Quotistas podem modificar a relação de poderes para as 
deliberações referentes à Classe e/ou ao Fundo. Ademais, a Classe poderá 
distribuir um número indeterminado de Quotas Subordinadas Juniores, 
conforme disposto neste Anexo. Caso decida -se pela emissão de  novas 
Quotas Subordinadas Juniores, a proporção da participa ção de cada 
Quotista no total de Quotas emitidas pela Classe pode ser reduzida, sem 
que estes possam se manifestar sobre o assunto em Assembleia de 
Quotistas. Além disso, há potencial conflito de interesses entres as 
diferentes classes de investimento do F undo e/ou subclasses de Quotas 
da respectiva classe de investimento , inclusive advindos dos diferentes 
quóruns de deliberação da Assembleia de Quotistas atualmente  
estabelecidos nos itens 23.8 e seguintes deste Anexo, sujeitos a 
alterações e adaptações caso seja emitida nova classe de investimento do 
Fundo. 
XVIII. Risco de Criação de Novas Classes de Investimento do Fundo. Atualmente, 
a C lasse representa a classe única de investimentos do Fundo. Nesse 
sentido, as deliberações tomadas em Assembleia Geral observam os 
quóruns atualmente estabelecidos nos itens 23.8 e seguintes deste Anexo 
em matérias relativas ao Fundo. Caso haja a criação de nova classe de 

=== PÁGINA 47 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
47 
investimento do Fundo, de modo que a Classe deixe de ser única no 
âmbito do Fundo, a criação da nova classe poderá ter impactos na Classe 
e em seu patrimônio (vide Risco de Segregação Patrimonial a seguir), 
inclusive em matéria de governança em relação ao Fundo e ao voto dos 
Quotistas titulares de Quotas de emissão da Classe no âmbito de 
Assembleias Gerais, em matérias rel ativas ao Fundo e comuns à todas as 
suas classes de investimento, inclusive a Classe. 
XIX. Risco de Segregação Patrimonial. Nos termos do Código Civil e conforme 
regulamentado pela Resolução CVM 175/22, cada classe de investimento 
do Fundo constitui um patrimôn io segregado para responder por seus 
próprios direitos e obrigações. Não obstante, procedimentos 
administrativos, judiciais ou arbitrais relacionados a obrigações de uma 
classe do Fundo poderão afetar o patrimônio de outra classe  do Fundo 
caso sejam profer idas sentenças ou decisões que não reconheçam o 
regime de segregação e independência patrimonial entre classes de 
fundos de investimento. 
XX. Risco de Perdas Patrimoniais . A Classe poderá, em decorrência de suas 
estratégias e operações, sofrer significativas p erdas patrimoniais, 
inclusive a perda de todo o capital aportado pelos Quotistas ao longo da 
existência da Classe, havendo, ainda, a possibilidade de ocorrência de 
patrimônio líquido negativo. Ainda que o Gestor da carteira da Classe 
mantenha sistema de ge renciamento de riscos, não há garantia de 
completa eliminação de possibilidade de perdas patrimoniais para a Classe 
e para os Quotistas. Ainda, as aplicações realizadas na Classe não contam 
com garantia do Administrador, do Gestor, do Custodiante, do Agent e de 
Cobrança, da Cedente ou de qualquer de suas Partes Relacionadas, de 
qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do Fundo Garantidor de 
Créditos – FGC. 
XXI. Riscos de perdas patrimoniais e responsabilidade ilimitada . Os Quotistas 
poderão, em decorrência das ope rações da Classe, sofrer significativas 
perdas patrimoniais, inclusive a perda de todo o capital por eles aportado, 
havendo, ainda, a possibilidade de ocorrência de patrimônio líquido 
negativo da Classe. Constatado o patrimônio líquido negativo, estarão os  
Quotistas sujeitos, mediante requisição dos Prestadores de Serviços 
Essenciais, a efetuar aportes adicionais para a reversão do patrimônio 
líquido da Classe, conforme estabelecido neste Anexo. 
XXII. Risco Relativo à Realização de Operações com Partes Relacionadas. Existe 
a possibilidade d e a Classe  realizar operações financeiras com Partes 
Relacionadas do Administrador, do Custodiante, do Gestor, do Agente de 
Cobrança ou da Cedente quando se tratar de Instituições Autorizadas que 
figurem, direta ou indiretamente, como contraparte da Classe, no caso de 

=== PÁGINA 48 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
48 
operações com a finalidade exclusiva de realizar a gestão de caixa e 
liquidez da Classe. Deste modo, não é possível ass egurar que eventuais 
contratações ou aquisições com Partes Relacionadas não caracterizem 
situações de conflito s de interesses, o que pode acarretar perdas 
patrimoniais à Classe e aos Quotistas. 
XXIII. Risco Relacionado ao Eventual Conflito de Interesses Decorrent e do Fato 
de o Administrador , o Custodiante , o Agente Escriturador  e o Gestor 
Pertencerem ao Mesmo Grupo Econômico . O Administrador, o 
Custodiante, o Agente Escriturador  e o Gestor  pertencem ao mesmo 
grupo econômico e, portanto, o desenvolvimento de suas respectivas 
atividades nos mercados financeiro e de capitais poderá acarretar possível 
situação de conflito de interesses com a Classe e/ou o Fundo . Essa 
situação, caso concretizada, poderá causar prejuízos à Classe, ao Fundo e 
aos Quotistas.  
6.3 Quanto aos riscos associados aos Direitos Creditórios, destacam-se: 
I. Riscos Operacionais. 
(i) Falhas de Procedimentos. Falhas nos procedimentos de cobrança e 
controles internos adotados pelo Custodiante, pelos Bancos 
Cobradores ou pelo Agente de Cobrança  podem afetar 
negativamente a cobrança dos Direitos Creditórios.  Essa situação, 
caso concretizada, poderá causar prejuízos financeiros à Classe, ao 
Fundo e aos Quotistas. 
(ii) Documentos Comprobatórios – Documentos Eletrônicos . Os 
arquivos XML das Notas Fiscais Eletrônicas , cuja validade jurídica é 
garantida pela assinatura digital da Cedente (garantia de autoria e 
de integridade) , e as respectivas Chaves de Acesso da s NFe 
constituirão os Documentos Comprobatórios . As Notas Fiscais 
Eletrônicas emitidas pela Cedente e armazenadas eletronicamente 
em sistema próprio da Receita Federal e/ou da Secretaria da 
Fazenda – SEFAZ da circunscrição da Cedente, permanecem 
disponíveis para consulta no site da Receita Federal e/ou d a 
Secretaria da Fazenda – SEFAZ da circunscrição da Cedente pelo 
prazo de 180 (cento e oitenta) dias. Após transcorrido este prazo, a 
consulta a tais Notas Fiscais Eletrônicas será substituída pela 
prestação de informações parciais que identifiquem a respe ctiva 
Nota Fiscal Eletrônica, sendo que tais informações parciais ficarão 
disponíveis por prazo determinado estabelecido pela Receita 
Federal. Além disso, considerando que os arquivos XML são 
documentos eletrônicos, falhas nos sistemas de arquivo de tais 
documentos pelo Gestor ou terceiro contratado podem dificultar o 
acesso aos Documentos Comprobatórios. Adicionalmente, não há 

=== PÁGINA 49 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
49 
garantias de que tais informações serão prestadas de forma 
adequada pela Cedente,  o que poderá trazer perdas à Classe . 
Também não há garantias de que, na verificação dos Documentos 
Comprobatórios, o Gestor ou terceiro contratado  identificará 
eventuais Notas Fiscais Eletrônicas canceladas ou anuladas. É 
possível, ainda, que Notas Fiscais  Eletrônicas já verificadas pelo 
Gestor venham a ser canceladas ou anuladas após tal verificação. 
Assim, poderá haver dificuldades no exercício pleno pela Classe das 
prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios 
representados por Notas Fiscais Eletrônicas, o que poderá gerar  
perdas à Classe e, consequentemente, ao Fundo.  
(iii) Documentos Comprobatórios – Verificação do Lastro . O Gestor ou 
terceiro contratado verificará os Documentos Comprobatórios que 
evidenciam o lastro da totalidade dos Direitos Creditórios cedidos à 
Classe em até 5 (cinco) Dias Úteis  contados da data em que os 
Documentos Comprobatórios forem enviados pela Cedente ao 
Gestor ou terceiro contratado , nos termos do item  5.14 deste 
Anexo. Considerando que tal verificação será realizada tão somente 
após a cessão dos Direitos Creditórios à Classe, a carteira da Classe 
poderá conter Direitos Creditórios cuja documentação apresente 
irregularidades, o que poderá obstar o pleno exercício pela Classe 
das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos 
Creditórios.  
(iv) Documentos Comprobatórios – Cobrança. Os Documentos 
Comprobatórios não são títulos executivos extrajudiciais e, 
portanto, a cobrança judicial dos Direitos Creditórios não poderá se 
beneficiar da celeridade de um processo de execução, ficando 
ressalvada a cobrança pelas vias ordinárias, por meio da propositura 
de ação de cobrança ou ação monitória, por exemplo. Dessa forma, 
a cobrança judicial dos Direitos Creditórios será mais demorada do 
que seria caso os Documentos Comprobatórios pudessem instruir 
uma execução judicial, uma vez que a cobrança pelas vias ordinárias 
impõe ao credor a obrigação de obter uma sentença transitada em 
julgado reconhecendo o inadimplemento do Direito Creditório, para 
que, somente depois, essa sentença possa ser executada. Esse 
procedimento, dependendo do juízo em que a cobrança se 
processa, pode demorar de 4 (quatro) a 5 (cinco) anos, em média , 
sendo certo que este prazo não configura qualquer garantia sobre 
o prazo efetivo em cada caso concreto . Adicionalmente, para a 
instrução do pedido judicial de cobrança, poderão ser necessários 
documentos e informações adicionais que deverão ser fornecidos 
pela Cedente, os quais, uma vez não apresentados ou apresentados 

=== PÁGINA 50 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
50 
extemporaneamente, poderão obstar ou prejudicar a cobrança 
judicial dos Direitos Creditórios, o que pode ocasionar perdas  à 
Classe, ao Fundo e aos Quotistas.  
(v) Risco de Sistemas . Dada a complexidade operacional própria dos 
fundos de investimento em direitos creditórios, não há garantia de 
que as trocas de informações entre os sistemas eletrônicos da 
Cedente, do Custodiante, da Receita Federal  e/ou da Secretaria da 
Fazenda – SEFAZ da circunscrição  da Cedente , dos Bancos 
Cobradores, do Agente de Cobrança, do Administrador, do Gestor e 
da Classe ocorrerão livre de erros. Caso qualquer erro venha a 
acontecer, a aquisição, a cobrança ou a realização dos Direitos 
Creditórios poderá ser adversamente afetada, prejudicando o 
desempenho da Classe . Nos termos do Contrato de Custódia, o 
Custodiante será responsável pela custódia dos Direitos Creditórios 
e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe, para fins 
de cumprimento do disposto no Anexo Normativo II, da Resolução 
CVM 175/22. Caso o Custodiante não exerça suas funções de acordo 
com os termos e condições do Contrato de Custódia, a Classe  
poderá sofrer atrasos em seus pagamentos, os quais poderão 
ocasionar em atraso no cronograma de amortização ou de resgate 
das Quotas ou, até mesmo, em perdas aos Quotistas, à Classe e ao 
Fundo. 
II. Risco de Originação. A cessão de crédito pode ser invalidada ou tornar-se 
ineficaz por decisão judicial ou administrativa, afetando negativamente o 
patrimônio da Classe . Os Direitos Creditórios adquiridos pela Classe  
podem apresentar vícios qu estionáveis juridicamente, podendo , ainda, 
apresentar irregularidades de forma ou conteúdo. Assim, poder á ser 
necessária decisão judicial para efetivação do pagamento relativo a tais 
Direitos Creditórios pelos Clientes ou, ainda, poderá ser proferida decisão 
judicial desfavorável. Consequentemente, a Classe  poderá sofrer 
prejuízos seja pela demora, seja pela ausência de recebimento de 
recursos. Em caso de ocorrência de uma condição resolutiva da cessão, 
conforme estabelecido no Contrato de Cessão, a cessão de Direitos 
Creditórios será considerada resolvida e a Cedente deverá restituir a 
Classe pelo valor dos Direitos Creditórios cuja cessão tiver sido resolvida, 
calculado com base no Preço de Aquisição, atualizado pro rata temporis , 
com base na taxa de desconto aplicada aos respectivos Termos de Cessão 
desde a data em que for pago pela Classe à Cedente até a data da efetiva 
restituição dos valores devidos pela resolução da cessão. Caso a Cedente 
descumpra a obrigação de restituição mencionada acima, a Classe poderá 
sofrer prejuízos. Ademais, não há garantia de que a Cedente conseguir á 
originar e/ou ceder  Direitos Creditórios suficientes para que a Classe se 

=== PÁGINA 51 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
51 
enquadre à Alocação Mínima. Assim, a existência da Classe dependerá da 
cessão de Direitos Creditórios necessários à manutenção e/ou à 
recomposição da Alocação Mínima. O desenquadramento em relação à 
Alocação Mínima poderá dar causa à Amortização Extraordinária nos 
termos do item 13.4 abaixo. 
III. Risco do Originador . A continuidade da cessão de Direitos Creditórios 
Elegíveis pela Cedente à Classe  depende: (a) de a Cedente continuar a 
fabricar e/ou comercializar Produtos, de forma a gerar novos Direitos 
Creditórios; e (b) de os Clientes adquirirem os Produtos e efetuarem o 
respectivo pagamento. A Cedente dispõe da infraestrutura que suporta a 
continuidade da fabricação e/ou comercialização dos Produtos, o que não 
é suficiente para assegurar que a produção da Cedente e a demanda pelos 
Produtos permanecerão nos patamares atuais, o que pode afetar a 
continuidade da geração de Direitos Creditórios e, consequentemente, a 
manutenção da cessão de Direitos Creditórios Elegíveis pela Cedente para 
a Classe. Adicionalmente, eventuais pedi dos de recuperação judicial ou a 
implementação de planos de recuperação extrajudicial da Cedente ou , 
ainda, a implementação de procedimentos de natureza similar, também 
poderá afetar negativamente a capacidade e a continuidade da geração 
de Direitos Creditórios pela Cedente.  
IV. Risco de Rescisão do Contrato de Cessão . A  Cedente, sem prejuízo das 
penalidades previstas no Contrato de Cessão, pode, a qualquer momento, 
deixar de ceder Direitos Creditórios à Classe. Assim, a existência da Classe 
está condicionada à continuidade das operações da Cedente com Direitos 
Creditórios Elegíveis nos termos deste Anexo. 
V. Ausência de Garantia de Eliminação dos Riscos. A decisão de investir na 
Classe sujeita o investidor aos riscos que afetam a Classe e seus ativos, o 
que poderia acarretar prejuízos ao capital investido pelos Quotistas na 
Classe. Não existe garantia de completa eliminação dos riscos de prejuízos 
que afetam a Classe, o Fundo e os Quotistas. A Classe e o Fundo não são 
garantidos pelo Administrad or, pelo Gestor, pelo Custodiante, pel a 
Cedente, pelo Agente de Cobrança, por qualquer terceiro, por qualquer 
mecanismo de seguro e/ou pelo Fundo Garantidor de Créditos – FGC com 
relação à redução ou eliminação dos riscos aos quais  a Classe, o Fundo e, 
consequentemente, os Quotistas estão sujeitos. 
VI. Ausência de Garantia de Pagamento ou de Obrigação Conjunta. A Cedente 
somente se responsabiliza  pela existência e devida formalização dos 
Direitos Creditórios cedidos, e não se responsabiliza pelo seu pagamento 
ou pela solvência dos Clientes. O Administrador, o Gestor, o Custodiante, 
o Agente de Cobrança, a Cedente e quaisquer de suas Partes Relacionadas 
não são responsáveis pelo pagamento dos Direitos Creditórios cedidos ou 

=== PÁGINA 52 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
52 
pela solvência dos Clientes. Não existe nenhuma garantia ou segurança de 
que o referido pagamento será efetuado ou, caso seja efetuado, de que 
os prazos programados e os valores apropriados serão cumpridos. 
Portanto, na hipótese de inadimplemento, total ou parcial, do pagamento 
dos Direitos Creditórios cedidos, a Classe  poderá sofrer os efeitos 
negativos da falta de pagamento dos valores correspondentes aos 
Direitos Creditórios cedidos, o que poderá causar prejuízos  à Classe, ao 
Fundo e, consequentemente, aos Quotistas. 
VII. Riscos em Relação à Legislação Ambiental . A Cedente est á sujeita a 
rigorosa legislação e regulamentação ambiental brasileira, federal, 
estadual e municipal, relativa à saúde humana, ao manejo e ao descarte de 
resíduos sólidos e perigosos e às descargas de poluentes na atmosfera e 
na água. Mudanças nos regulamentos ambientais  e de saúde ou 
inobservância pela Cedente das leis, regulamentos e políticas ambientais 
e de saúde poderia inibir ou interromper suas operações ou exigir 
modificações em suas instalações  ou, ainda, forçar a Cedente a destinar 
capital para investimentos para seu atendimento . Desta forma, questões 
ambientais, de saúde ou de segurança podem resultar na interrupção da 
fabricação e comercialização de Produtos ou na alteração dos 
investimentos planejados e, consequentemente, podem ter efeito 
adverso relevante sobre a condição financeira da Cedente e impactar a 
geração de Direitos Creditórios. 
VIII. Risco de Questionamento da Validade ou da Eficácia da Cessão dos 
Direitos Creditórios. O Administrador , o Gestor  e o Custodiante não são 
responsáveis pela verificação, prévia ou posterior, das causas de 
invalidade ou ineficácia da cessão dos Direitos Creditórios em razão de tais 
Direitos Creditórios virem a ser alcançados por obrigações da Cedente 
e/ou de terceiros. A cessão de Direitos Creditórios pode ser invalidada ou 
tornada ineficaz a pedido de terceiros e/ou por determinação do Poder 
Judiciário, caso realizada em:  
(i) fraude contra credores, se , no momento da cessão dos Direitos 
Creditórios, a Cedente estiver insolvente ou se em razão da cessão 
passar a esse estado;  
(ii) fraude à execução, caso : (a) quando da cessão dos Direitos 
Creditórios, a C edente seja sujeito passivo de demanda judicial 
capaz de reduzi-la à insolvência; ou (b) sobre os Direitos Creditórios 
cedidos à Classe  penda, na Data de Aquisição e Pagamento , 
demanda judicial fundada em direito real; e  
(iii) fraude à execução fiscal, se a Cedente, quando da celebração da 
cessão dos Direitos Creditórios, sendo sujeito passivo de débito 
para com a Fazenda Pública, por crédito tributário regularmente 

=== PÁGINA 53 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
53 
inscrito como dí vida ativa, não dispuser de bens para total 
pagamento da dívida fiscal.  
Adicionalmente, a cessão dos Direitos Creditórios à Classe pode vir a ser 
objeto de questionamento em decorrência de processos de recuperação 
judicial ou de falência ou, ainda, de planos de recuperação extrajudicial ou 
de processos similares contra a Cedente. 
IX. Risco de Fungibilidade. Falhas nos procedimentos de cobrança e controles 
internos adotados pelo Custodiante, pelos Bancos Cobradores e pelo 
Agente de Cobrança podem afetar negativamente a operacionalização da 
segregação do fluxo de pagamento dos Direitos Creditórios à Classe. Na 
hipótese de os Clientes realizarem os pagamentos referentes aos Direitos 
Creditórios diretamente para a Cedente, tanto no caso de Cobrança 
Bancária, como no de Cobrança Judicial e Extrajudicial, a Cedente dever á 
repassar tais valores à Classe, nos termos do Contrato de Cessão. Não há 
garantia de que a Cedente repassar á tais recursos à Classe , na forma 
estabelecida em ta l contrato, situação em que a Classe  poderá sofrer 
perdas, podendo inclusive incorrer em custos para reaver tais recursos.  
Neste caso , exclui-se a culpabilidade do Administrador, Gestor e do 
Custodiante em razão de conduta diversa d a Cedente nos termos do 
Contrato de Cessão.  
X. Risco de Concentração. O risco da aplicação na Classe terá íntima relação 
com a concentração da carteira, sendo que, quanto maior for a 
concentração, maior será a chance de a Classe sofrer perda patrimonial 
significativa que afete negativamente a rentabilidade das Quotas. 
Adicionalmente, o somatório de Direi tos Creditórios devido por cada 
Cliente individualmente considerado, em cada Data de Aquisição, poderá 
representar uma concentração máxima de até 3% (três por cento) do 
Patrimônio Líquido, percentual esse superior ao nível de subordinação 
inicial para as Q uotas Subordinadas Mezanino, de 2% (dois por cento). 
Assim, os titulares de Quotas Subordinadas Mezanino podem estar 
expostos a uma perda potencial em caso de inadimplência de um único 
Cliente que represente 3% (três por cento) do Patrimônio Líquido. 
XI. Risco de Pré-Pagamento. Os Clientes podem pagar antecipadamente os 
Direitos Creditórios. Caso tais pagamentos antecipados ocorram com 
descontos, pode haver redução do valor esperado dos Direitos Creditórios 
e trazer prejuízos à Classe e, consequentemente, aos Quotistas. 
XII. Critérios de Elegibilidade. Os Critérios de Elegibilidade têm a finalidade de 
selecionar os Direitos Creditórios passíveis de aquisição pela Classe . A 
seleção é baseada em critérios de frequência e regularidade dos Clientes, 
conforme o caso, na realização de compras de Produtos e em critérios de 
adimplência e pontualidade nos pagamentos dos Direitos Creditórios. Os 

=== PÁGINA 54 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
54 
Critérios de Elegibilidade foram estruturados com base na análise histórica 
da carteira de recebíveis da Cedente, de forma a permitir que a carteira de 
Direitos Creditórios da Classe  apresente características semelhantes 
àquela, ao menos no que se refere aos níveis de adimplência e 
pontualidade nos pagamentos. Não obstante tais Critérios de 
Elegibilidade, a solvência da carteira depende integralmente da situação 
econômico-financeira dos Clientes, a qual, por sua vez, está sujeita ao 
cenário macroeconômico brasileiro. Dessa forma, a observância pelo 
Gestor dos Critérios de Elegibilidade não constitui garantia de adimplência 
dos Clientes. Adicionalmente, conforme consta no inciso IV do item 7.1 
deste Anexo, a Classe poderá adquirir Direitos Creditórios de Clientes que 
sejam devedores de Direitos Creditórios de titularidade da Classe vencidos 
em at é 30 (trinta) dias, enquanto a Cedente pode não aceitar realizar 
transações comerciais com Clientes que possuam pagamentos em atraso 
por prazo superior a 5 (cinco) dias, de acordo com os seus procedimentos 
de vendas. Assim, a Classe poderá ter em sua carteira Direitos Creditórios 
cujos devedores estejam temporariamente impedidos de transacionar 
com a Cedente.  
XIII. Necessidade de Aporte de Recursos Adicionais , Caso Aprovado pela 
Assembleia de Quotistas, para Proceder à Cobrança Judicial e Extrajudicial 
dos Direitos Creditórios . Nos termos do Contrato de Cessão, a Classe  
poderá ofertar, a seu exclusivo critério, Direitos Creditórios, vencidos e 
não pagos, a terceiros ou à Cedente , sendo que este mecanismo tem  por 
objetivo reduzir a necessida de de adoção de procedimentos judiciais ou 
extrajudiciais para cobrança dos Direitos Creditórios vencidos integrantes 
do Patrimônio Líquido, de forma que os respectivos custos e despesas, até 
o limite, por exercício anual do Fundo, de R$  400.000,00 (quatrocentos 
mil reais), a ser atualizado na menor periodicidade admitida em lei, serão 
de inteira e exclusiva responsabilidade da Classe. Este valor será calculado 
após o respectivo pagamento, pelos Clientes cobrados, dos custos e 
despesas incorridos na Cobrança Judicial e Extrajudicial. A Classe, por sua 
vez, somente poderá adotar e/ou manter os procedimentos judiciais ou 
extrajudiciais de cobrança, uma vez ultrapassado o limite referido acima, 
caso os titulares das Quotas Seniores e/ou das Quotas Subord inadas 
Mezanino adiantem os valores necessários para a sua adoção e/ou 
manutenção, o que será deliberado em Assembleia de Quotistas . Caso 
quaisquer dos titulares das Quotas Seniores e/ou das Quotas 
Subordinadas Mezanino não aportem os recursos suficientes para tanto, 
na forma do item  21.2 abaixo , o Administrador , o Gestor, o Agente de 
Cobrança, a Cedente  e o Custodiante, suas Partes Relacionadas e  seus 
administradores, empregados e demais prepostos não serão responsáveis 
por eventuais danos ou prejuízos, de qualquer natureza, sofridos pela 
Classe e pelos Quotistas em decorrência da não propositura ou da não 

=== PÁGINA 55 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
55 
manutenção de medidas judiciais e/ou extr ajudiciais necessárias à 
Cobrança Judicial e Extrajudicial ou à salvaguarda de seus direitos e 
prerrogativas. 
XIV. Riscos Decorrentes dos Critérios Adotados pela Cedente para Concessão 
de Crédito . Este Anexo prevê que os Direitos Creditórios deverão ser 
originados e formalizados de acordo com o "Procedimento de Crédito ", 
parte integrante do presente Anexo . Porém, referido procedimento de 
crédito pode ser insuficiente ou inadequad o para garantir o pagamento 
dos Direitos Creditórios adquiridos pela Classe , o que poderá causar 
prejuízos para a Classe e para os Quotistas. 
Os Direitos Creditórios são originados no âmbito de operações de venda 
mercantil a prazo de Produtos pela Cedente a seus Clientes. Para que um 
Cliente possa adquirir Produtos a prazo é realizada uma análise qualitativa 
e financeira dos Clientes, utilizada para determinação do limite para a 
realização de compras a prazo, conforme estabelecido  no "Procedimento 
de Crédito", parte integrante do presente Anexo . A Cedente não pode 
garantir que não haverá fraudes na prestação de informações pelos 
Clientes, erros e/ou falhas no processo de análise e concessão de crédito 
aos Clientes. Tais erros e/ou falhas poderão ensejar o inadimplemento de 
Direitos Creditórios adquiridos pela Classe, o que poderá causar prejuízos 
para a Classe, o Fundo e para os Quotistas. 
XV. Riscos de Alterações n o Procedimento de Crédito . O procedimento de 
crédito da Cedente, parte integrante do presente Anexo  como 
“Procedimento de Crédito ", é determinad o e periodicamente reavaliad o 
pelos comitês de crédito da Cedente. Os critérios de concessão de crédito 
constituem etapa relevante do processo de originação dos Direitos 
Creditórios e podem interferir na qualidade e/ou nos níveis de 
inadimplência de tais Direitos Creditórios. Eventuais alterações n o 
procedimento de crédito da Cedente não estão sujeitas à aprovação e/ou 
à ratificação dos Quotistas, mas apenas aos procedimentos internos de 
aprovação pelos órgãos societários e/ou comitês aplicáveis da Cedente. 
Tais alterações não impedem a aquisição , pela Classe, de novos Direitos 
Creditórios. Sendo assim, a alteração n o procedimento de crédito da 
Cedente poderá interferir no processo de originação e no perfil da carteira 
de Direitos Creditórios a ser cedida à Classe , o que poderá afetar o 
rendimento e/ou gerar perdas para a Classe, o Fundo e os Quotistas. 
XVI. Riscos de Cobrança Judicial e Extrajudicial dos Direitos Credi tórios. A 
titularidade dos Direitos Creditórios é da Classe e, portanto, somente a 
Classe detém os direitos de cobrar os respectivos Clientes inadimplentes. 
Todavia, o Agente de Cobrança  foi contratado pela Classe  para a 
realização da Cobrança Judicial e Extrajudicial, dispondo de poderes para 

=== PÁGINA 56 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
56 
cobrar os Clientes inadimplentes extra judicialmente e judicialmente. O 
Agente de Cobrança , nos termos do Contrato de Cobrança, poderá 
celebrar, em nome da Classe, acordos com os Clientes para a liquidação 
dos seus débitos. O Contrato de Cobrança estabelece mecanismos de 
controle quanto à maneira pela qual a cobrança será feita, mas não há 
garantias de que o Agente de Cobrança  consiga receber dos Clientes 
devedores os créditos inadimplidos. O insucesso na cobrança dos Direitos 
Creditórios pode acarretar perdas para a Classe, o Fundo e os Quotistas. 
XVII. Risco Decorrente da Venda dos Direitos Creditórios Negociáveis pela 
Classe. Nos termos do item 6.3 do Contrato de Cessão, a Classe poderá, a 
seu exclusivo critério, ceder os Direitos Creditórios Negociáveis 
integrantes do Patrimônio Líquido a quaisquer terceiros e/ou à Cedente. 
Na hipótese de cessão de Direitos Creditórios Negociáveis à Cedente, tais 
Direitos Creditórios Negociáveis serão necessariamente cedidos pelo seu 
valor justo, conforme regras contábeis aplicáveis, no momento da cessão. 
Caso, portanto,  decida ceder os Direitos Creditórios Negociáveis  a 
quaisquer terceiros e /ou à Cedente , a Classe  poderá receber um valor 
inferior àquele originalmente esperado para os referidos Direitos 
Creditórios, causando perdas patrimoniais à Classe e, consequentemente, 
aos Quotistas. 
XVIII. Risco Decorrente da Ausência de Registro dos Termos de Cessão. Apenas 
o Contrato de Cessão, no qual estão definidos todos os termos, condições 
e características da cessão dos Direitos Creditórios, será registrado nos 
Cartórios de Registro de Títulos e Documentos das sedes da Classe 
(considerando a sede do Fundo) e da Cedente. Os Termos de Cessão não 
serão registrados. O Artigo 221 do Código Civil e o Artigo 129 da Lei 
nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada, estabelecem que 
os efeitos da cessão não se operam a respeito de terceiros antes que tal 
registro seja efetuado. Sendo assim, a ausência do registro dos Termos de 
Cessão poderá suscitar questionamentos por parte de terceiros que não 
sejam partes de tais te rmos ou que não tenham sido formalmente 
notificados sobre tal cessão. Adicionalmente, a inexistência de registro 
dos Termos de Cessão poderá diminuir ou enfraquecer as chances de 
defesa da Cedente e da Classe  em caso de alegação de invalidade ou 
ineficácia da cessão de Direitos Creditórios, conforme fundamentos 
descritos no fator de risco descrito no inciso VIII acima. 
XIX. Risco Decorrente de Alteração da Regulamentação Aplicável ao Fundo. O 
BACEN, a CVM e os demais órgãos competentes poderão realizar 
alterações na regulamentação aplicável ao Fundo e à Classe, hipótese em 
que os Prestadores de Serviços Essenciais terão a prerrogativa de alterar 
o Regulamento e o presente Anexo independentemente de Assembleia de 
Quotistas, o que poderá impactar a estrutura do Fundo  e da Classe , 

=== PÁGINA 57 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
57 
podendo haver, inclusive, aumento nos encargos do Fundo, nos termos do 
Regulamento, e nos Enca rgos da Classe, nos termos deste Anexo . Tais 
alterações poderão, assim, afetar negativamente a rentabilidade da 
Classe. 
XX. Risco Normativo. Alterações legislativas, regulatórias ou de interpretação 
das normas às quais se sujeitam o Fundo, as Classes ou os Quotistas 
podem acarretar relevantes alterações na tributação aplicável, na carteira 
da Classe, inclusive a liquidação de posições mantidas, 
independentemente das condições de mercado, bem como mudança nas 
regras de ingresso e saída de Quotistas da Classe. 
XXI. Risco Jurídico. A adoção de interpretações por órgãos administrativos e 
pelo poder judiciário que contrastem com as disposições do Regulamento, 
deste Anexo, dos Apêndices e dos Suplementos poderão afetar 
negativamente o Fundo, a Classe, a s Subclasses e os Quotistas, 
independentemente das proteções e salvaguardas estabelecidas nestes 
documentos. O Regulamento, este Anexo, os Apêndices e  os 
Suplementos, quando houver, foram elaborados em conformidade com a 
legislação vigente, especialmente o Código Civil e a Re solução CVM 
175/22. Contudo, a jurisprudência a respeito das inovações trazidas pela 
Lei da Liberdade Econômica no que tange à indústria de fundos de 
investimento está em construção e sujeita a alterações que podem 
impactar as disposições dos referidos documentos. 
XXII. Risco Relacionado ao  Histórico de Carteira . O histórico da carteira de 
recebíveis da Cedente, utilizado para definir os Critérios de Elegibilidade, 
não assegura níveis de adimplência e pontualidade nos pagamentos dos 
Direitos Creditórios. A solvência da carteira depende integralmente da 
situação econômico -financeira dos Clientes, a qual, por sua vez, está 
sujeita ao cenário macroeconômico brasileiro. A rentabilidade passada de 
carteira de créditos similares aos Direitos Creditó rios não representa 
qualquer garantia de rentabilidade futura da Classe. 
XXIII. Risco de Indisponibilidade ou extinção da Taxa DI . No caso de 
indisponibilidade temporária da Taxa DI quando da apuração do valor das 
Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanin o, será utilizada, em 
substituição, a última Taxa DI conhecida, não sendo devidas quaisquer 
compensações financeiras em razão da posterior divulgação da Taxa DI, 
seja ela divulgada a menor ou a maior em relação à Taxa DI aplicada pela 
Classe, de forma que a rentabilidade da Classe  poderá vir a não ser a 
esperada pelos Quotistas. Além disso, havendo a extinção da Taxa DI, a 
Classe passará a adotar a nova taxa que vier a substituí-la. Na hipótese de 
não existir taxa substitutiva da Taxa DI e/ou na impossibilidade legal de 
utilização da Taxa DI para definição do valor das Quotas Seniores e das 

=== PÁGINA 58 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
58 
Quotas Subordinadas Mezanino, bem como na hipótese de ausência de 
apuração ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a 10 (dez) dias úteis 
consecutivos ou a 15 (quinze) Dias Úteis alternados durante o período de 
180 (cento e oitenta) dias imediatamente anterior à última data em que se 
verificar a ocorrência de quaisquer desses eventos, o Adminis trador 
convocará Assembleia de Quotistas  para que seja deliberado pelos 
titulares das Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino a 
definição do valor das respectivas Quotas, observado o poder de veto dos 
titulares de Quotas Subordinadas Júniores, de forma que o novo valor das 
Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino poderá ser menor 
ao que seria se aplicada a Taxa DI, o que poderá afetar negativamente tais 
Quotistas. 
XXIV.  Risco relativo ao conflito entre a Federação Russa e a Ucrânia . Fatores 
relacionados à geopolítica internacional podem afetar adversamente a 
economia brasileira e, por consequência, o mercado de capitais brasileiro. 
Nesse sentido, uma piora no conflito envolvendo a Federação Russa e a 
Ucrânia traz como risco uma nova alta nos preços, ocorrendo 
simultaneamente à possível valorização do dólar, o que causaria ainda 
mais pressão inflacionária e poderia dificultar a retomada econômica 
brasileira ou vir a afetar negativamente as atividades e a situação 
econômica da Cedente, o que pod erá vir a afetar negativamente as 
Quotas. Além disso, uma piora no conflito envolvendo a Federação Russa 
e a Ucrânia traz como risco uma nova alta nos preços dos combustíveis e 
do gás; ocorrendo simultaneamente à possível valorização do dólar, esses 
aumentos causariam ainda mais pressão inflacionária e a disrupção da 
cadeia produtiva, o que poderia dificultar a retomada econômica 
brasileira. Por fim, diante de referida invasão, afloram-se as animosidades 
não apenas entre os países diretamente envolvidos, mas em muitas outras 
nações indiretamente interessadas na questão, trazendo um cenário de 
altíssima incerteza para a economia global, o que poderá prejudicar o 
mercado de capitais e a economia brasileira. 
6.4 Outros Riscos: 
I. As ofertas de Quotas Seniores e Quotas Subordinadas Mezanino serão 
objeto de registro automático perante a CVM . As ofertas de Quotas 
Seniores e Quotas Subordinadas Mezanino serão destinadas 
exclusivamente a Investidores Profissionais, e seguirão o rito de registro 
automático de distribuição perante a CVM, nos termos da Resolução CVM 
160/22. Nesse sentido, todos os documentos relativos às ofertas de 
Quotas Seniores e Quotas Subordinadas Mezanino e à Classe, incluindo, 
sem limitação, o Regulamento e o presente Anexo, não foram e não serão 
objeto de revisão pela CVM ou entidade autorreguladora conveniada à 
CVM. As ofertas de Quotas Seniores e Quotas Subordinadas Mezanino 

=== PÁGINA 59 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
59 
também estão dispensadas do atendimento de determinados requisitos e 
procedimentos normalmente observados em ofertas públic as de valores 
mobiliários registradas perante a CVM, com os quais os investidores usuais 
do mercado de capitais possam estar familiarizados. Os Investidores 
Profissionais interessados em investir nas Quotas Seniores e Quotas 
Subordinadas Mezanino devem ter  conhecimento sobre os mercados 
financeiro e de capitais suficiente para conduzir suas próprias pesquisas, 
avaliação e investigação independentes sobre o Fundo  e a Classe, tendo 
em vista que não lhes são aplicáveis, no âmbito das ofertas de Quotas 
Seniores e Quotas Subordinadas Mezanino, todas as proteções legais e 
regulamentares conferidas a investidores que não sejam Investidores 
Profissionais e/ou a investidores que investem em ofertas públicas de 
distribuição de valores mobiliários registradas perante a CVM. 
 
7. Critérios de Elegibilidade e Aquisição dos Direitos Creditórios 
7.1 O Gestor ou terceiro contratado, por conta e ordem da Classe, somente efetuará 
a aquisição de Direitos Creditórios se estes atenderem, na respectiva Data de 
Aquisição, cumulativamente, aos seguintes critérios de elegibilidade (" Critérios 
de Elegibilidade"):  
I. sejam créditos com valor expresso em moeda corrente nacional , 
representados por Notas Fiscais Eletrônicas cujos dados serão 
transmitidos ao Gestor ou terceiro contratado  por meio eletrônico, de 
acordo com o procedimento estabelecido no Contrato de Cessão e neste 
Anexo;  
II. depois de computada, pro forma , a cessão prete ndida, o percentual 
correspondente ao valor total, por Cliente, de Direitos Creditórios 
Elegíveis d evidos pel o respectivo Cliente de titularidade do Fundo, 
calculado sobre o Patrimônio Líquido, resultar em valor igual ou inferior a 
3% (três por cento); 
III. não sejam créditos vencidos e não tenham data de vencimento inferior a 
9 (nove) dias e superior a 90  (noventa) dias contados da respectiva Data 
de Aquisição, observado que não será admitida a aquisição de Direitos 
Creditórios Elegíveis cuja data de vencimento  das respectivas Notas 
Fiscais Eletrônicas seja posterior a 11 (onze) Dias Úteis antes da última Data 
de Resgate; e 
IV. sejam representados por Notas Fiscais Eletrônicas emitidas para Cliente 
que, cumulativamente, na Data de Aquisição: 
(i) conste da Relação de Clientes; 

=== PÁGINA 60 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
60 
(ii) não seja devedor de Direito Creditório , de titularidade do Fundo, 
vencido há mais de 30 (trinta) dias; 
(iii) não tenha registro , em órgãos de proteção ao crédito (tais como 
SERASA, SPC e Boa Vista  SCPC) ou em cartórios de protestos, de 
títulos protestados por falta de pagamento ou de aceite, pela 
Cedente ou por terceiros, ainda que na condição de garantidor, cujo 
valor do somatório destes títulos protestados seja: (a) superior a R$ 
1.500.000,00 (um milh ão e quinhentos mil reais), para os Clientes 
Classe A; ou (b) superior a R$  30.500.000,00 ( trinta milhões e 
quinhentos mil reais), para os Clientes Classe B . Todos os valores 
aqui descritos devem ser atualizados anualmente pelo 
Administrador, a partir da Data de Emissão de Quotas Seniores, pela 
variação do IGP-M; e 
(iv) não tenha processo de falência ou recuperação judicial requerido e 
não elidido no prazo legal ou decretado contra si.  
7.1.1 A verificação do enquadramento dos Direitos Creditórios aos Critérios de 
Elegibilidade será de responsabilidade exclusiva do Gestor e/ou de terceiro 
contratado pelo Gestor e, desde que observados os termos deste Anexo e do 
Contrato de Cessão, será definitiva.  
7.1.2 A perda, por qualquer motivo, após a aquisição pela Classe , da condição de 
Direito Creditório Elegível não dará à Classe qualquer recurso contra a Cedente 
ou o Gestor. 
7.1.3 O Administrador poderá contratar sociedades especializadas para realizar as 
atividades de guarda de lastro dos Direitos Creditórios descritas deste Anexo, 
sem prejuízo de sua responsabilidade. 
 
8. Inclusão de Novos Cedentes e Novos Clientes 
8.1 Caso a Cedente, direta ou indiretamente, antes ou após a constituição da Classe 
e o registro do Regulamento e deste Anexo perante a CVM, tenha constituído ou 
adquirido o controle ou venha a constituir ou adquirir o controle de uma 
sociedade ou colocar em o peração uma sociedade já existente, que realize a 
venda mercantil de Produtos aos Clientes, tal sociedade será considerada, a 
critério da Cedente, uma nova cedente para todos os fins e efeitos do Contrato 
de Cessão. Tal nova cedente estará sujeita, sem qua lquer restrição, aos termos 
e condições do Contrato de Cessão e deste Anexo, a partir da celebração de 
aditamento ou termo de adesão ao Contrato de Cessão e de seu devido registro 
nos cartórios competentes. 
8.2 Para a inclusão de Novo Cliente na Relação de Cli entes, a Cedente deverá 
encaminhar ao Gestor ou terceiro contratado um relatório e um arquivo 

=== PÁGINA 61 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
61 
eletrônico preparados pela Cedente , nos quais constem as seguintes 
informações sobre o Novo Cliente, apuradas em período não inferior a 180 (cento 
e oitenta) dias anteriores à data de elaboração do referido relatório ("Relatório 
Especial de Revisão "): (i) a razão social, o CNPJ/MF e a clas sificação do Novo 
Cliente como Cliente Classe A ou Cliente Classe B ; (ii) o valor total de compras 
do Novo Cliente; (iii) dados detalhados e individualizados relativos às Notas 
Fiscais Eletrônicas emitidas, incluindo data de emissão, data de vencimento e 
data de efetivo pagamento; e (iv) a confirmação de que o Novo Cliente: (a) não 
apresenta títulos vencidos e não pagos (em aberto); e (b) não tenha atrasado 
mais de 20% (vinte por cento) do total faturado para o respectivo Novo Cliente.  
8.2.1 Após r eceber as informações mencionadas no item  8.2 acima , o Gestor ou 
terceiro contratado verificará, com base no Relatório Especial de Revisão, se o 
Novo Cliente: (i) não tem registro, em órgãos de proteção ao crédito (tais como 
SERASA, SPC e Boa Vista SCPC) ou em cartórios de protestos, de títulos  
protestados por falta de pagamento ou de aceite, pela Cedente ou por terceiros, 
ainda que tal Novo Cliente conste dos referidos títulos protestados na condição 
de garantidor, cujo valor do somatório destes títulos protestados seja : (a) 
superior a R$1.500.000,00 (um milhão  e quinhentos mil reais), caso o Novo 
Cliente seja um Cliente Classe A ; ou (b) R$30.500.000,00 ( trinta milhões e 
quinhentos mil reais), caso o Novo Cliente seja um Cliente Classe B; e (ii) não tem 
processo de falência ou recuperação judicial requerido ou decretado contra si. O 
Gestor ou terceiro contratado  terá até 10 (dez) Dias Úteis, a partir do 
recebimento do Relatório Especial de Revisão, para realizar os procedimentos de 
verificação mencionado s acima e, desde que satisfeitas as condições aqui 
previstas, incluir o Novo Cliente na Relação de Clientes. 
8.2.2 Na hipótese de : (i) fusão de um Cliente com uma ou mais empresas que não 
constem da Relação de Clientes; ou (ii) incorporação de um Cliente por uma  
empresa que não conste da Relação de Clientes, a inclusão : (a) da empresa que 
resultar da fusão; ou (b) da incorporadora na Relação de Clientes observará o 
procedimento estabelecido n os itens 8.2 e 8.2.1 anteriores para a inclusão de 
Novo Cliente na Relação de Clientes , observad o que, neste caso, o Relatório 
Especial de Revisão deverá conter as informações sobre o Novo Cliente apuradas 
no período mínimo de 90 (noventa) dias antes da data de sua elaboração.  
8.3 Na hipótese de fusão ou incorporação de 2 (dois) ou mais Clientes que con stem 
da Relação de Clientes, a empresa resultante da fusão ou a incorporadora será 
incluída na Relação de Clientes com base nas informações consolidadas dos 
Clientes que lhe deram origem, constantes da Base de Dados.  
8.4 Na hipótese de fusão, incorporação, aq uisição ou outro processo de 
reestruturação societária envolvendo a Cedente e outra sociedade que resulte 
em um número relevante de novos Clientes potenciais, a Cedente poderá, por 

=== PÁGINA 62 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
62 
iniciativa e custos próprios, incluir tais Novos Clientes na Relação de Cli entes, 
mediante o procedimento estabelecido nos itens 8.2 e seguintes acima. 
 
9. Originação, Cessão e Cobrança dos Direitos Creditórios 
9.1 O procedimento de crédito da Cedente com relação aos Clientes é parte 
integrante do presente Anexo, denominado “Procedimento de Crédito ", 
observado que eventuais alterações n o referido procedimento deverão ser 
informadas pela Cedente ao Administrador e à Agência de Classificação de Risco. 
9.1.1 O Administrador atualizará o presente Anexo, relativamente ao “Procedimento 
de Crédito", por ocasião da primeira Assembleia de Quotistas subsequente ao 
recebimento da informação mencionada no item 9.1 acima, observado que tal 
atualização não será objeto de deliberação pelos Quotistas nem estará sujeita à 
sua aprovação prévia.  
9.2 Os procedimentos  de oferta, aquisição e cobrança dos Direitos Creditórios 
observarão os procedimentos estabelecidos no Contrato de Cessão e no 
Contrato de Cobrança, bem como o disposto nos itens abaixo. 
9.3 Os Direitos Creditórios Elegíveis serão considerados cedidos  na Data de 
Aquisição.  
9.4 O Contrato de Cessão será registrado nos competentes Cartórios de Registro de 
Títulos e Documentos para fins de validade perante terceiros, sendo que nenhum 
outro documento (inclusive o s Termos de Cessão) será registrado em Cartório 
de Regis tro de Títulos e Documentos e nenhum procedimento adicional será 
necessário para a perfeita cessão dos Direitos Creditórios. 
9.5 A Cobrança Bancária será feita pelo Custodiante e/ou, conforme o caso, pelos 
Bancos Cobradores, nos termos dos Convênios de Cobranç a Bancária, por meio 
da emissão pelos Bancos Cobradores dos respectivos Avisos de Vencimento aos 
Clientes. Os valores decorrentes dos pagamentos dos Direitos Creditórios pelos 
Clientes, nos termos dos Avisos de Vencimento, serão depositados diretamente 
na Conta Corrente Autorizada da Classe. 
9.6 É vedado a qualquer Prestador de Serviços  receber ou orientar o recebimento 
de depósito em conta corrente que não seja a Conta Corrente Autorizada da 
Classe. 
9.7 Em virtude da relação comercial existente entre a Cedente e o s Clientes, a 
Cobrança Judicial e Extrajudicial será feita pelo Agente de Cobrança, conforme o 
Contrato de Cobrança e observado o disposto no item 21.2 abaixo. 
9.8 A cobrança dos Direitos Creditórios inadimplidos passíveis de cobrança deverá 
ser realizada pelo Agente de Cobrança  de acordo com os seguintes 
procedimentos, independentemente da ordem indicada abaixo:  

=== PÁGINA 63 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
63 
I. 1ª (primeira) carta de cobrança automática  e/ou correio eletrônico  de 
cobrança: enviada de 2 (dois) até 7 (sete)  dias de atraso em títulos  ou 
parcelas de confissão de dívida (CCD); 
II. 2ª (segunda) carta de cobrança automática e/ou correio eletrônico de 
cobrança (com intensidade diferenciada): acima de 8 (oito) dias de atraso 
em títulos ou parcelas de confissão de dívida (CCD); 
III. inclusão no  CONVÉN-DEVEDORES (SERASA) ou prestação de serviço 
equivalente por entidade de “ bureau” de crédito: até 30 (trinta) dias de 
atraso em títulos ou parcelas de confissão de dívida (CCD) , caso não haja 
manifestação de renegociação da dívida; 
IV. envio a protesto: até 60 (sessenta) dias de atraso em títulos, caso não haja 
manifestação de renegociação da dívida; e 
V. envio a cobrança judicial: não sendo possível formalizar negociação com 
o Cliente , o caso será direcionado à Cobrança Judicial  ou, a qualquer 
momento, em caso de decretação de falência, recuperação judicial ou 
pedido de medida cautelar preparatória de recuperação judicial pelo 
Cliente e que seja de conhecimento prévio do Agente de Cobrança.  
9.8.1 No âmbito de Cobrança Judicial e Extrajudicial, o Agente de Cobrança instruirá os 
Clientes a efetuarem os pagamentos relativos aos Direitos Creditór ios 
inadimplidos na Conta Corrente Autorizada da Classe. 
9.9 Nos termos do item 6.3 do Contrato de Cessão, a Classe poderá, a seu exclusivo 
critério, ceder quaisquer  Direitos Creditórios Negociáveis integrantes do 
Patrimônio Líquido a terceiros e/ou à Cedente. Na hipótese de cessão de Direitos 
Creditórios Negociáveis à Cedente, tais Direitos Creditórios Negociáveis deverão 
ser cedidos  pelo seu valor justo , conforme re gras contábeis aplicáveis,  no 
momento da cessão. 
9.10 O Gestor ou o terceiro por ele contratado, durante o exercício de suas atividades, 
será o responsável pelo monitoramento da adimplência da carteira de Direitos 
Creditórios da Classe e, em relação aos Direitos Creditórios vencidos e não 
pagos, diligenciar para que sejam adotados os procedimentos de cobrança 
previstos neste Anexo. Ainda, caberá ao Gestor ou ao terceiro por ele contratado 
a responsabilidade pela indicação dos títulos representativos dos Direitos 
Creditórios a protesto, ou pela inserção dos Clientes inadimplentes em órgãos 
responsáveis pelo apontamento de descumprimento de obrigações pecuniárias, 
podendo, nos limites autorizados no presente Anexo e na regulamentação 
aplicável, contratar prestadores de serviços para assessorá -lo com tais 
procedimentos, sem prejuízo de sua responsabilidade nos termos deste Anexo e 
da regulação aplicável. 
 

=== PÁGINA 64 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
64 
10. Taxas de Administração, Custódia, Gestão e Encargos da Classe 
10.1 Pela prestação dos serviços de administração, controladoria e gestão da Classe, 
serão cobradas as seguintes taxas:  
(i) Remuneração do Administrador: (a) 0,012% (doze milésimos por cento) ao ano, 
respeitando o valor mínimo mensal de R$ 2.450,00 (dois mil , quatrocentos e 
cinquenta reais); e (b) 0,108% ( cento e oito milésimos por cento ) ao ano, 
respeitando o valor mínimo mensal de R$22.050,00 (vinte e dois mil e cinquenta 
reais), ambas calculadas e p rovisionadas diariamente, com base no Patrimônio 
Líquido do Dia Útil imediatamente anterior, e o seu pagamento ocorrerá até o 5º 
(quinto) Dia Útil de cada mês calendário (“Taxa de Administração”); e 
 
(ii) Remuneração do Gestor: 0,05% (cinco centésimos por cento ) ao ano, 
respeitando o valor mínimo mensal de R$  20.000,00 (vinte mil reais), calculada 
e provisionada diariamente, com base no  Patrimônio Líquido do Dia Útil  
imediatamente anterior, e o seu pagamento ocorrerá até o 5º (quinto) Dia Útil de 
cada mês calendário (“Taxa de Gestão”). 
 
10.1.1 O primeiro pagamento da Taxa de Administração e da Taxa de Gestão ocorrerá 
no 5º (quinto) Dia Útil do mês imediatamente subsequente à 1ª (primeira) Data de 
Emissão, e tal pagamento será proporcional ao número de dias efetivamente 
decorridos entre a 1ª (primeira) Data de Emissão e o último dia do mês a que se 
referir o pagamento da Taxa de Administração e da Taxa de Gestão . Não será 
cobrada taxa de performance. 
10.2 As classes de fundos de investimento em que a Classe investe estão sujeitas a 
taxas de administração e gestão próprias. As efetivas Taxa de Administração e 
Taxa de Gestão da Classe compreendem também as taxas cobradas por classes 
investidas pela Classe em relação às quais a regulamentação em vigor exige 
consolidação. Não será devida pela Classe qualquer remuneração pela atividade 
de distribuição das Quotas a título de taxa máxima de distribuição. 
10.3 O Custodiante cobrará a taxa de custódia equivalente a 0,12% (doze centésimos 
por cento) ao ano incidente sobre o Patrimônio Líquido, respeitando o valor 
mínimo mensal de R$24.500,00 (vinte e quatro mil e quinhentos reais), acrescido 
do valor mensal de R$ 1.900,00 (mil e novecentos reais) ("Taxa de Custódia"). A 
Taxa de Custódia será calculada e provisionada diariamente, com base no 
Patrimônio Líquido do Dia Útil imediatamente anterior, e o seu pagamento 
ocorrerá até o 5º (quinto) Dia Útil de cada mês calendário. O primeiro pagamento 
da Taxa de Custódia ocorrerá no  5º (quinto) Dia Útil do mês imediatamente 
subsequente à 1ª (primeira) Data de Emissão, e tal pagamento será proporcional 
ao número de dias efetivamente decorridos entre a 1ª (primeira) Data de Emissão 
e o último dia do mês a que se referir o pagamento da Taxa de Custódia. 

=== PÁGINA 65 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
65 
10.3.1 As classes de fundos de investimento em que a Classe investe estão sujeitas a 
taxas de custódia próprias. A efetiva Taxa de Custódia da Classe compreende 
também as taxas cobradas por classes investidas pela Classe em relação às quais 
a regulamentação em vigor exige consolidação.  
10.4 Os valores expressos em reais  mencionados nos itens 10.1 e 10.3 deste Anexo 
serão corrigidos anualmente pela variação positiva do IGP-M.  
10.4.1 No caso em que se verifique a extinção do IGP -M ou a sua descaracterização 
como índice de atualização monetária, passará a ser adotado, em substituição, 
para o cálculo dos reajustamentos dos preços estabelecidos nos itens 10.1 e 10.2 
deste Anexo , os novos índices de atualização monetária que, por disposição 
legal, vierem a substituí -lo e, na sua ausência, o Administrador convocará 
Assembleia de Quotistas  para deliberar so bre o novo índice de atualização 
monetária. 
 
11. Quotas 
11.1 A Classe emitiu, para distribuição pública, através d a Oferta, Quotas Seniores, 
nos termos do Suplemento que constitui o Anexo A do Apêndice das Quotas 
Seniores, que integra o presente Anexo . Novas Quotas Seniores poderão ser 
emitidas pela Classe, nos termos deste Anexo e do Apêndice das Quotas 
Seniores, mediante preenchimento do respectivo Suplemento, na fo rma do 
Anexo B do Apêndice das Quotas Seniores, que integra o presente Anexo. 
11.2 A Classe emitiu  duas Subclasses de Quotas subordinadas, divididas entre : (i) 
Quotas Subordinadas Mezanino, que foram objeto de distribuição pública, 
através d a Oferta; e (ii) a q ualquer tempo, durante o Prazo de Duração,  
observado o disposto nos itens 11.2.1 deste Anexo  e 19.1.3 abaixo , Quotas 
Subordinadas Junior es, que foram objeto de oferta nos termos da exceção 
prevista no Art. 8º, inciso IV, da Resolução CVM 160/22 . Novas Quotas 
Subordinadas Mezanino e Quotas Subordinadas Juniores poderão ser emitidas 
pela Classe nos termos deste Anexo e do respectivo Apêndice de casa Subclasse 
de Quotas que integra este Anexo. 
11.3 As Quotas são transferíveis, observado o disposto no ite m 15.2.1 abaixo, e terão 
a forma escritural, permanecendo em contas de depósito em nome de seus 
titulares.  
11.4 As Quotas poderão ser objeto de resgate antecipado compulsório na hipótese 
de ocorrência de um Evento de Liquidação, nos termos do item  17.2 abaixo, que 
resulte na liquidação antecipada da Classe e/ou do Fundo. 
11.5 O somatório do valor das Quotas Seniores, das Quotas Subordinadas Mezanino 
e das Quotas Subordinadas Juniores será necessariamente equivalente ao valor 
do Patrimônio Líquido.  

=== PÁGINA 66 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
66 
11.6 O somatório do va lor total das Quotas Subordinadas Junior es e das Quotas 
Subordinadas Mezanino deverá representar, na Data de Emissão  de Quotas 
Seniores, 9,20% (nove inteiros e vinte centésimos por cento) do Patrimônio 
Líquido. 
 
12. Emissão, Integralização e Valor das Quotas 
12.1 As Quotas Seniores, as Quotas Subordinadas Mezanino e as Quotas 
Subordinadas Junior es serão emitidas por seu valor calculado na forma dos 
respectivos Apêndices , respectivamente, na data em que os recursos forem 
colocados pelos Investidores Qualifica dos ou pelos Investidores Profissionais, 
no âmbito da Oferta, à disposição da Classe (valor da Quota na data da respectiva 
integralização), via MDA ou por meio de Transferência Eletrônica Disponível – 
TED, ou outra forma de transferência de recursos autorizada pelo BACEN, 
exclusivamente na Conta Corrente Autorizada da Classe , indicada pelo 
Administrador, servindo o comprovante de depósito ou de transferência como 
recibo de quitação. 
12.1.1 As Quotas serão integralizadas em moeda corrente nacional, não sendo 
permitida a integralização das Quotas com Direitos Creditórios.  
12.2 A condição de Quotista caracteriza -se pela abertura, pelo Agente Escriturador, 
de conta d e depósito em nome do respectivo Quotista. Os investidores, 
Investidores Qualificados (ou os Investidores Profissionais, no âmbito da Oferta) 
poderão efetuar aplicações de recursos no Fundo diretamente com o 
Administrador, observado o disposto no item deste Anexo  e as normas e 
regulamentos aplicáveis. 
12.2.1 Quando de seu ingresso na Classe , cada Quotista deverá assinar o Termo de 
Ciência de Risco e Adesão e indicar um representante responsável e seu 
respectivo endereço de correio eletrônico para o recebimento das comunicações 
que lhe sejam enviadas pelo Administrador ou pelo Custodiante nos termos 
deste Anexo e do Regulamento, conforme aplicável. 
12.2.2 O extrato da conta de depósito emitido pelo Agente Escriturador será o 
documento hábil para comprovar : (i) a obrigação do Administrador, perante o 
Quotista, de cumprir as prescrições constantes deste  Anexo e do Regulamento, 
bem como  e das demais normas aplicáveis ao Fundo  e à Classe ; e (ii) a 
propriedade do número de Quotas pertencentes a cada Quotista. 
12.3 Não serão cobradas da Classe ou do Quotista taxas de performance, de ingresso 
ou de saída. 
12.3.1 Havendo a extinção da Taxa DI, passará a ser adotada, em substituição, para o 
cálculo do valor das Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino, a 
nova taxa que vier a substitui-la. Na hipótese de: (i) não existir taxa substituta da 

=== PÁGINA 67 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
67 
Taxa DI; (ii) impossibilidade legal de utilização da Taxa DI para definição do valor 
das Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino ; ou (iii) ausência de 
apuração ou divulgação da Taxa DI por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis 
consecutivos, ou a 15 (quinze) Dias Úteis alternados durante o período de 180 
(cento e oitenta) dias imediatamente anterior à última data em que se verificar a 
ocorrência de qualquer desses eventos, o Administrador deverá convocar 
Assembleia Geral  de Quotistas , dentro de 2 (dois) Dias Úteis,  para que seja 
deliberado pelos titulares das Quotas Seniores e  das Quotas Subordinadas 
Mezanino, o(s) respectivo(s) novo(s) parâmetro(s) a ser(em) utilizado(s) para a 
definição do valor das Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino. 
Neste caso, o s titulares das Quotas Subordinadas Junior es, mesmo que 
individualmente, poderão sugerir parâmetro(s) alternativo(s), sendo certo, 
entretanto, que , caso os titulares de Quotas Subordinadas Junior es não 
concordem com o(s) novo(s) parâmetro(s) aprovado(s) na Assembleia Geral  de 
Quotistas, terão o poder de vetar a adoção do(s) referido(s) parâmetro(s), 
observado o quórum de deliberação estabelecido no item  23.8.4 abaixo . Da 
mesma forma, caso os titulares das Quotas Subordinadas Mezanino não 
concordem com o(s) novo(s) parâmetro(s) definido(s) pelos titulares das Quotas 
Seniores para definição do valor dessa subclasse de Quotas, poderão vetar sua 
adoção, observado o quórum de deliberação estabelecido no item 23.8.4 abaixo. 
Até que ocorra a substituição e implantação do(s) novo(s) parâmetro(s) , será 
utilizada, para cálculo do valor das Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas 
Mezanino, a mesma taxa diária produzida pela última Taxa DI conhecida, não 
sendo devidas quaisquer compe nsações financeiras, tanto por parte do Fundo 
quanto pelos titulares de Quotas Seniores e de Quotas Subordinadas Mezanino, 
quando da deliberação do(s) novo(s) parâmetro(s).  
12.3.2 Os critérios de  determinação do valor das Quotas Seniores e das Quotas 
Subordinadas Mezanino, definidos no item 2.5 do Apêndice das Quotas Seniores 
e no item 2.4 do Apêndice das Quotas Subordinadas Mezanino , têm como 
finalidade definir qual a parcela do Patrimônio Líquido que deve ser 
prioritariamente alocada, respectivamente, aos titulares das Quotas  Seniores e 
das Quotas Subordinadas Mezanino na hipótese de amortização e/ou resgate de 
suas Quotas, e não representam nem deverão ser considerados, em hipótese 
alguma, como uma promessa ou obrigação, legal ou contratual, da Cedente, do 
Administrador, do Gestor, do Agente de Cobrança  ou do Custodiante e de suas 
respectivas Partes Relacionadas em assegurar remuneração aos referidos 
Quotistas. Independentemente do valor do Patrimônio Líquido, os titulares das 
Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino não farão jus, em hipótese 
alguma, quando da amortização ou do resgate de suas Quotas, a uma 
remuneração superior à quelas estabelecidas, respectivamente, no item 2.5 do 
Apêndice das Quotas Seniores e no item 2.4 do Apêndice das Quotas 
Subordinadas Mezanino, as quais representam o limite máximo de remuneração 
possível para essas classes de Quotas.  

=== PÁGINA 68 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
68 
 
12.4 A Classe somente poderá emitir as Quotas Seniores e as Quotas Subordinadas 
Mezanino caso atenda aos Índices de Cobertura, depois de computadas, pro 
forma, as referidas emissões.  
 
13. Amortização e Resgate das Quotas e Reserva de Amortização e Resgate 
13.1 Observadas as disposições deste Anexo e dos respectivos Apêndices, as Quotas 
Seniores e as Quotas Subordinadas Mezanino serão resgatadas integralmente 
pela Classe nas respectivas Datas de Resgate.  
13.2 A Amortização Periódica das Quotas Seniores e das Quotas S ubordinadas 
Mezanino ocorrerão, respeitado o disposto no item  13.3 abaixo , nas datas " T" 
indicadas nos respectivos Suplementos ("Datas de Amortização").  
13.3 Observada a ordem de alocação dos recursos prevista n a Cláusula 20 abaixo, e 
desde que o Patrimônio Líquido assim o permita e a Classe possua 
Disponibilidades para tanto, a Classe procederá, em cada Data de Amortização, 
à Amortização Periódica das Quotas Seniores e, posteriormente, desde que 
respeitado, pro forma, o Índice de Cobertura Sênior, à Amortização Periódica das 
Quotas Subordinadas Mezanino, de acordo com as seguintes fórmulas:  
I. para Quotas Seniores: 
 
onde: 
VAPT valor correspondente à Amortização Periódica de cada Quota Sênior 
na Data de Amortização "T"; 
VQST valor unitário da Quota Sênior na Data de Amortização "T"; 
SAMT-1 somatório dos valores correspondentes a AMT efetivamente pagos ao 
titular de cada Quota Sênior até o Dia Útil imediatamente anterior à Data de 
Amortização "T"; 
SVAET-1 somatório dos valores correspondentes às  Amortizações 
Extraordinárias, referentes  ao valor nominal (principal) das Quotas  Seniores, 
efetivamente pagos ao titular de cada Quota Sênior até o Dia Útil imediatamente 
anterior à Data de Amortização "T"; 
AMT valor apurado na Data de Amortização " T" e calculado através da 
seguinte expressão: 
 
 ( ) ,000.1$ 11 TTTTT AMSVAESAMRVQSVAP +−−−= −−
  TT PPSR AM = 000.1$

=== PÁGINA 69 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
69 
PPST percentual do Valor Unitário de Emissão das Quotas Seniores a ser 
amortizado na Data de Amortização " T", conforme definido no respectivo 
Suplemento. 
II. para as Quotas Subordinadas Mezanino: 
 
onde: 
VAPMT valor correspondente à  Amortização Pe riódica de cada Quota 
Subordinada Mezanino na Data de Amortização "T"; 
VQSMT valor unitário da Quota Subordinada Mezanino na Data de Amortização 
"T";  
SAMMT-1 somatório dos valores correspondentes a  AMMT efetivamente pagos 
ao titular de cada Quota Subordinada Mezanino até o Dia Útil imediatamente 
anterior à Data de Amortização "T"; 
AMMT valor apurado na Data de Amortização " T" e calculado através da 
seguinte expressão: 
AMM T = R$1.000 ×PPM T 
PPMT percentual do Valor Unitário de Emissão das Quotas Subordinadas 
Mezanino a ser amortizado na Data de Amortização " T", conforme defin ido no 
respectivo Suplemento. 
13.3.1 As Amortizações Periódicas das Quotas Subordinadas Mezanino serão realizadas 
desde que respeitado, pro forma, o Índice de Cobertura Sênior. 
13.3.2 Na hipótese de diferimento do pagamento de qualquer Amortização Periódica 
das Quotas Subordinadas Mezanino devido ao  não atendimento do Índice de 
Cobertura Sênior, o pagamento será feito em data posterior, assim que for 
verificado o atendimento, pro forma, do Índice de Cobertura Sênior. Neste caso, 
para efeitos de cálculo do valor a ser pago a título de Amortização Periódica das 
Quotas Subordinadas Mezanino, será aplicada a fórmula do inciso II do item 13.3 
acima considerando a data do efetivo pagamento como Data de Amortização "T".  
13.3.3 Na sequência da ocorrência de um diferimento no pagamento da Amortização 
Periódica das Quotas Subordinadas Mezanino, o Administrador verificará o Índice 
de Cobertura Sênior diariamente até que o pagamento da referida Amortização 
Periódica seja realizado. 
13.4 Sempre que a Classe deixar de atender à Alocação Mínima, apurada diariamente 
pelo Administrador , por mais de 10 (dez) di as consecutivos , o Fundo deverá, 
conforme previsto no item 18.1 abaixo, promover a Amortização Extraordinária 
de parcela do valor das Quotas Seniores, de forma que, computada, pro forma, 
a referida amortização, a Classe  volte a atender à Alocação Mínima, sempre 
 ( ) ,000.1$ 1 TTTT AMMSAMMRVQSMVAPM +−−= −

=== PÁGINA 70 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
70 
observado o enquadramento do Fundo aos Índices de Cobertura, na forma d a 
Cláusula 19 abaixo.  
13.5 Os titulares das Quotas Seniores, das Quotas Subordinadas Mezanino e das 
Quotas Subordinadas Junior es não poderão, sob nenhuma hipótese, exigir da 
Classe a amortização ou o resgate de suas Quotas em termos outros que não os 
expressamente previstos neste Anexo. 
13.6 O Administrador deverá constituir reserva monetária (" Reserva de Amortização 
e Resgate") formada com as disponibilidades diárias havidas com o recebimento: 
(i) do valor de integralização das Quotas; e/ou (ii) do valor dos Direitos 
Creditórios e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe  
("Disponibilidades"), destinada ao pagamento da próxima Amortização Periódica 
das Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino ou do resgate das 
Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino, conforme o caso, de 
acordo com o cronograma abaixo:  
I. até 30 (trinta) Dias Úteis antes de cada Data de Amortização ou Data de 
Resgate, o saldo da Reserva de Amortização e Resgate deverá ser 
equivalente a 30% (trinta por cento) do valor estimado da respectiva 
Amortização Periódica ou resgate das Quotas Seniores e das Quotas 
Subordinadas Mezanino; e  
II. até 10  (dez) Dias Úteis antes de cada Data de Amortização ou Data de 
Resgate, o saldo da Reserva de Amortização e Resgate deverá ser 
equivalente a 100% (cem por cento) do valor estimado da respectiva 
Amortização Periódica ou resgate da s Quotas Seniores e das Quotas 
Subordinadas Mezanino. 
13.6.1 Na determinação dos montantes a serem segregados na Reserva de Amortização 
e Resgate, será sempre considerado o valor integral estimado da próxima 
Amortização Periódica na respectiva Data de Amortização  ou do resgate das 
Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino na respectiva Data de 
Resgate, sendo o Fator Spread das Quotas Seniores e o Fator Spread das Quotas 
Subordinadas Mezanino aplicados, neste caso, sobre a Taxa DI Futura para o 
cálculo do rendimento projetado.  
13.7 Observado o disposto nest a Cláusula 13, as aplicações financeiras dos recursos 
segregados na Reserva de Amortização e Resgat e deverão ser realizadas, 
preferencialmente, por períodos completos compreendidos entre a data em que 
os recursos transferidos à Reserva de Amortização e Resgate estiverem 
disponíveis para aplicação e, para fins de resgate da respectiva aplicação 
financeira, cada Data de Disponibilidade. Tais aplicações financeiras não poderão 
ter data de resgate posterior à respectiva Data de Disponibilidade (inclusive). 
13.8 A partir da Data de Emissão de Quotas Seniores, 10 (dez) Dias Úteis antes de cada 
Data de Amortização ou Data de Resgate, conforme o caso ("Data de Verificação 

=== PÁGINA 71 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
71 
de Amortização"), o Custodiante, por ordem e conta da Classe, verificará se o 
saldo da Reserva de Amortização e Resgate atende ao disposto no inciso II do 
item 13.6 acima. 
13.8.1 Se, em uma determinada  Data de Verificação de Amortização, a Reserva de 
Amortização e Resgate não atender ao disposto no inciso II do item 13.6 acima, o 
Custodiante comunicará imediatamente o fato ao Administrador que deverá, a 
partir da respectiva Data de Verificação de Amortização, inclusive : 
(i) interromper a aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis; e (ii) destinar todas 
as Disponibilidades para composição da Reserva de Amortização e Resgate, até 
que esta atenda ao disposto no inciso II do item 13.6 acima . Se, em uma 
determinada Data de Verificação de Amortização, a Reserva de Amortização e 
Resgate atender ao disposto no inciso II do item 13.6 acima, o valor excedente da 
Reserva de Amortização e Resgate será destinado à aquisição de Direitos 
Creditórios Elegíveis. 
13.8.2 Para verificação do saldo da Reserva de Amortização e Resgate, serão 
considerados: (i) o saldo dos recursos financeiros ali segregados; e (ii) o valor 
de resgate dos investimentos realizados com tais recursos, líquido de quaisquer 
impostos, taxas, contribuições, encargos ou despesas de qualquer natureza, 
sempre considerando as t axas e os critérios de remuneração dos respectivos 
investimentos. No caso de aplicações financeiras remuneradas a taxas pré -
fixadas, será considerado o valor de resgate das respectivas aplicações e , no 
caso das aplicações financeiras remuneradas a taxas pó s-fixadas, serão 
consideradas: (a) a taxa de remuneração da respectiva aplicação no Dia Útil 
imediatamente anterior à Data de Verificação de Amortização; e/ou (b) a 
variação diária de quota de fundo de investimento, projetando-se as mesmas até 
a respectiva Data de Disponibilidade. 
 
14. Pagamento dos Valores Devidos pela Classe aos Quotistas 
14.1 Observada a ordem de alocação dos recursos prevista n a Cláusula 20 abaixo, o 
Administrador deverá, em cada  Data de Disponibilidade, providenciar o 
pagamento da Amortização Periódica ou do resgate das Quotas Seniores e das 
Quotas Subordinadas Mezanino, conforme o caso, por meio da transferência ou 
do crédito  aos titulares das Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas 
Mezanino, nas respectivas Datas de Amortização ou Datas de Resgate,  das 
Disponibilidades: (i) segregadas na Reserva de Amortização e Resgate; e/ou (ii) 
depositadas na Conta Corrente Autorizada da Classe , conforme o caso, no 
montante apurado conforme item 2.5 do Apêndice das Quotas Seniores, item 2.4 
do Apêndice das Quotas Subordinadas Mezanino e 13.3 acima.  
14.1.1 O Administrador efetuará o pagamento das amortizações ou dos resgates de 
Quotas por meio da B3  (segmento Balcão B3 ), caso as Quotas estejam 

=== PÁGINA 72 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
72 
custodiadas eletronicamente na B3 (segmento Balcão B3), ou de qualquer forma 
de transferência de recursos autorizada pelo BACEN.  
14.1.2 Os recursos depositados na Conta Corrente Autorizada da Classe deverão ser 
transferidos ou creditados aos titulares das Quotas, quando de sua amortização 
ou seu resgate, de acordo com os registros de titularidade mantidos pelo Agente 
Escriturador no Dia Útil imediatamente anterior ao da realização do referido 
pagamento. 
14.1.3 Observada a ordem de alocação dos recursos prevista na Cláusula 20 abaixo, os 
pagamentos serão efetuados em moeda corrente nacional ou, na hipótese 
prevista no item  17.4 abaixo , mediante dação em pagamento de Direitos 
Creditórios, em caráter definitivo e incondicional, sem direito de regresso contra 
a Classe e/ou o Fundo,  ou qualquer coobrigação ou garantia deste, sempre 
considerando o valor da participação de cada Quotista no valor total das Quotas 
Seniores, das Quotas Subordinadas Mezanino ou das Quotas Subordinadas 
Juniores em circulação. No caso de dação em pagamento de Direitos Creditórios, 
tal operação se dará fora do ambiente da B3. 
14.1.4 Caso a Data de Disponibilidade não seja um Dia Útil, tais recursos deverão estar 
disponíveis até o 1º (primeiro) Dia Útil anterior. Caso a data de pagamento dos 
valores devidos aos Quotistas não seja um Dia Útil, o Administrador efetuará o 
pagamento no Dia Útil imediatamente subsequente, sem a incidência de 
qualquer acréscimo aos valores devidos. 
 
15. Depósito para Negociação e Negociação das Quotas 
15.1 As Quotas Seniores e as Quotas Subordinadas Mezanino objeto de ofertas foram 
ou serão depositadas para distribuição no  mercado primário no  MDA, sendo a 
liquidação financeira e a custódia eletrônica dessas Quotas realizada pela B3  
(segmento Balcão B3).  
15.2 As Quotas Seniores e as Quotas Subordinadas Mezanino objeto de ofertas foram 
ou serão depositadas para negociação no mercado secundário no Fundos21, 
sendo as negociações liquidadas financeiramente por meio da B3  (segmento 
Balcão B3 ). Os Quotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos e 
quaisquer custos, tributos ou emolumentos decorrentes da negociação ou da 
transferência de suas Quotas. 
15.2.1 As Quotas Seniores e as Quotas  Subordinadas Mezanino objeto d e ofertas 
somente poderão ser n egociadas entre Investidores Qualificados, no mercado 
de balcão organizado, após decorridos 6 (seis) meses da data de encerramento 
da Oferta, nos termos da Resolução CVM 160/22 , observadas as regras de 
transferência de Quotas estabelecidas neste Anexo. 

=== PÁGINA 73 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
73 
15.2.2 Caso as Quotas Seniores e as Quotas Subordinadas Mezanino  objeto de ofertas 
sejam negociadas nos termos do item  15.2 acima , caberá exclusivamente aos 
eventuais intermediários assegurar que os adquirentes de tais Quotas Seniores 
e de tais Quotas Subordinadas Mezanino, conforme o caso, sejam Investidores 
Qualificados, cabendo a tais eventuais intermediários, ainda, observar os prazos 
e requisitos elencados n a Resolução CVM 160/22 para ampliação do público -
alvo, conforme o caso.  
15.3 Na hipótese de negociação de Quotas em entidade integrante do mercado 
secundário, a transferência de titularidade para a conta de depósito do novo 
Quotista observará os procedimentos estabelecidos pela respectiva entidade de 
mercado de balcão organizado em que as Quotas estejam admitidas à 
negociação, observando-se que, também nesta hipótese, o intermediário deverá 
verificar a condição de Investidor Qualificado do novo Quotista. 
15.4 As Quotas Subordinadas Juniores não serão objeto de negociação em mercado 
secundário, salvo na hipótese de ser  atribuída pela Agência de Classificação de 
Risco classificação de risco às Quotas Subordinadas Juniores. 
 
16. Metodologia de Avaliação dos Ativos da Classe  
16.1 Observadas as disposições legais e regulamentares aplicáveis, os Direitos 
Creditórios devem ser registrados pelo valor efetivamente pago. 
16.2 Os rendimentos auferidos com os Direitos Creditórios integrantes da carteira da 
Classe devem ser reconhecidos em razão da fluência de seus respectivos prazos 
de vencimento, computando -se a valorização em contrapart ida à adequada 
conta de receita ou despesa no resultado do período, observados os 
procedimentos definidos no Plano Contábil. 
16.3 Os Ativos Financeiros deverão ser registrados e ter os seus valores ajustados a 
valor de mercado, observadas as regras e os procedi mentos definidos pelo 
Administrador e aceitos pelo BACEN e pela CVM, aplicáveis aos fundos de 
investimento. 
16.3.1 Os ajustes dos valores dos Ativos Financeiros, decorrentes da aplicação dos 
critérios estabelecidos neste Anexo, serão registrados em contrapartida à 
adequada conta de receita ou despesa no resultado do período, observados os 
procedimentos definidos no Plano Contábil. 
16.4 Nos termos dos itens 16.1, 16.2, 16.3 e 16.3.1 deste Anexo, os Direitos Creditórios 
cedidos à Classe terão seu valor cal culado, todo Dia Útil, de acordo com a taxa 
de desconto nos termos do item 6.1 do Contrato de Cessão , observado o 
disposto na Instrução CVM 489/11, assim como as provisões e as perdas com 
Direitos Creditórios.  

=== PÁGINA 74 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
74 
16.5 Visando o acompanhamento de eventual alteração na qualidade dos Direitos 
Creditórios e o adequado provisionamento nos termos da Instrução CVM 489/11, 
o Administrador promoverá diariamente a constituição de provisão para fazer 
face a potencial perda com Dir eitos Creditórios de liquidação duvidosa 
("Provisão"), observando que o valor a ser constituído deverá considerar : (i) a 
perda histórica representada por 100% (cem por cento) dos Direitos Creditórios 
de titularidade da Classe  que estejam em atraso por prazo superior a 90 
(noventa) dias ; e, conforme o caso, (ii) a perda esperada, nos termos da 
metodologia de provisionamento sobre os direitos creditórios integrantes das 
carteiras das classes de investimento  dos fundos de investimento em direitos 
creditórios do Administrador , cuja cópia se encontra, na íntegra, no endereço 
eletrônico https://bemdtvm.bradesco/html/bemdtvm/general-
information.shtm/, na opção " Manual de Metodologia e Provisionamento ", 
observando sempre que houver evidência de redução no valor recuperável dos 
ativos da Classe, avaliados pelo custo ou custo amortizado. 
16.6 Não obstante o  disposto acima, na hipótese de constituição de provisã o para 
perdas, o cálculo do valor contábil dos Direitos Creditórios cedidos também 
deverá levar em consideração tal provisão e, portanto, deverá ser reduzido pelo 
saldo do respectivo Direito Creditório cedido provisionado. É obrigatória a 
divulgação, em notas explicativas às demonstrações financeiras do Fundo  e da 
Classe, conforme o caso, de informações que abranjam, além daqueles previstos 
na Resolução CVM 175/22 e nas demais legislação e regulamentação aplicáveis, 
os seguintes aspectos: 
I. atendimento, pela Classe , aos Índices de Cobertura, nos termos deste 
Anexo, e à Alocação Mínima, no período a que se referirem as respectivas 
demonstrações financeiras; e 
II. comportamento e perfil de inadimplência dos Direitos Creditórios de 
titularidade da Classe. 
 
17. Eventos de Avaliação e Eventos de Liquidação  
17.1 São considerados eventos de avaliação da Classe e, conforme o caso, do Fundo 
("Eventos de Avaliação"), quaisquer das seguintes ocorrências:  
I. inobservância, pelo Administrador, de seus deveres e obrigaçõ es 
previstos neste Anexo e no Regulamento, que não seja um Evento de 
Liquidação, verificada pelo Gestor ou pelo Custodiante, desde que, 
notificado por este para sanar ou justificar o descumprimento, não o faça 
no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado do re cebimento da referida 
notificação; 

=== PÁGINA 75 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
75 
II. inobservância, pelo Gestor, de seus deveres e obrigações previstos neste 
Anexo e no Regulamento, que não seja um Evento de Liquidação, desde 
que, notificado pelo Administrador  ou pelo Custodiante  para sanar ou 
justificar o descumprimento, não o faça no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis 
contado do prazo do recebimento da referida notificação; 
III. inobservância, pelo Custodiante, de seus deveres e obrigações previstos 
neste Anexo, Regulamento e no Contrato de Custódia, que não seja um 
Evento de Liquidação, desde que, notificado pelo Administrador ou pelo 
Gestor para sanar ou justificar o descumprimento, não o faça no prazo de 
5 (cinco) Dias Úteis contado do prazo do recebimento da referida 
notificação; 
IV. criação de novos impostos, taxas, contribuições, elevação das alíquotas já 
existentes ou modificação da base de cálculo de impostos, taxas e 
contribuições, presentes ou futuros, que afetem negativamente o 
equilíbrio econômico-financeiro do Fundo e/ou onerem excessivamente a 
consecução do seu objetivo; 
V. ocorrência de graves alterações nas condições econômicas e financeiras 
do País ou o início de vigência ou alteração de normas legais e/ou 
regulamentares, em especial as de natureza fiscal e relativas ao 
funcionamento do mercado financeiro, que possam onerar 
excessivamente, dificultar ou prejudicar o curso normal das aquisições de 
Direitos Creditórios Elegíveis pela Classe  e o cumprimento de suas 
obrigações perante os Quotistas nos termos deste  Anexo e do  
Regulamento; 
VI. aquisição, pela Classe , de Direitos Creditórios em desacordo com os 
Critérios de Elegibilidade, em percentual superior a 0,50% (cinquenta 
centésimos por cento) do Patrimônio Líquido, conforme vier a ser apurado 
pela Empresa de Auditoria, de forma cumulativa, desde a primeira Data de 
Aquisição; 
VII. não atendimento pel a Classe  do enquadramento da Reserva de 
Amortização e Resgate, em 2 (duas) Datas de Verificação de Amortização 
consecutivas ou em 3 (três) Datas de Verificação de Amortização 
alternadas dentro do último período de 12 (doze) meses contados da 
última Data de Verificação de Amortização; 
VIII. amortização de Quotas Subordinadas Mezanino ou de Quotas 
Subordinadas Juniores em desacordo com o disposto no presente Anexo; 
IX. resilição do Contrato de Custódia nos termos do referido instrumento; 
X. ocorrência de qualquer dos Eventos de Revisão, respeitados os seus 
prazos de cura, conforme definidos no Contrato de Cessão;  

=== PÁGINA 76 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
76 
XI. não observância, por parte do Agente de Cobrança , dos seus deveres e 
obrigações previstos no Contrato de Cobrança, desde que, notificado pelo 
Administrador ou pelo Gestor para sanar ou justificar o descumprimento, 
não o faça no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado do prazo do 
recebimento da referida notificação; 
XII. se, por 2 (duas) vezes consecutivas ou por  3 (três) vezes alternadas , 
dentro do último período de 12 (doze) meses contados da última Data de 
Verificação dos Índices de Cobertura, os Direitos Creditórios de 
titularidade da Classe eventualmente pagos pelos Clientes diretamente à 
Cedente, entre a Data de Verificação dos Índices de Cobertura e a Data de 
Verificação dos Índices de Cobertura anterior, represent arem ou 
ultrapassarem 5% (cinco por cento) do Patrimônio Líquido, a ser 
verificado, pelo Gestor, conforme disposto no Contrato de Cessão, em 
cada Data de Verificação dos Índices de Cobertura, a partir da 3ª (terceira) 
Data de Verificação dos Índices de Cobertura, não obstant e a obrigação 
assumida pela Cedente de transferi-los ao Fundo nos termos da alínea (v) 
do item 8.1 do Contrato de Cessão;  
XIII. se, por 2 (duas) vezes consecutivas ou por 3 (três) vezes alternadas dentro 
do último período de 12 (doze) meses contados da última D ata de 
Verificação dos Índices de Cobertura, os Direitos Creditórios de 
titularidade da Classe  cujo pagamento, até a respectiva data de 
vencimento, venha a ser recusado pelo respectivo Cliente em virtude : (a) 
de rejeição ou devolução dos Produtos por alegação de vícios ou defeitos, 
ocultos ou aparentes, de qualidade ou de quantidade ; e/ou (b) do não 
recebimento dos Produtos, entre a Data de Verificação dos Índices de 
Cobertura e a Data de Verificação dos Índices de Cobertura anterior, 
representarem ou ultra passarem 5% (cinco por cento) do Patrimônio 
Líquido, a ser verificado, pelo Gestor, conforme disposto no Contrato de 
Cessão, em cada Data de Verificação dos Índices de Cobertura, a partir da 
3ª (terceira) Data de Verificação dos Índices de Cobertura;  
XIV. se, por 2 (duas) vezes consecutivas ou por 3 (três) vezes alternadas dentro 
do último período de 12 (doze) meses contados da últ ima Data de 
Verificação dos Índices de Cobertura, os Direitos Creditórios Negociáveis 
adquiridos, pela Cedente, conforme hipótese prevista no item 6.3 e 
subitens do Contrato de Cessão, entre a Data de Verificação dos Índices 
de Cobertura e a Data de Verificação dos Índices de Cobertura anterior, for 
igual ou superior a 12% (doze por cento) do Patrimônio Líquido, a ser 
verificado, pelo Gestor, em cada Data de Verificação dos Índices de 
Cobertura, a partir da 3ª (terceira) Data de Verificação dos Índices de 
Cobertura;  

=== PÁGINA 77 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
77 
XV. se, em qualquer Data de Verificação dos Índices de Cobertura , o total de 
Direitos Creditórios vencidos e não pagos há mais de 30 (trinta) dias 
alcançar nível igual ou superior a 6% (seis po r cento) do Patrimônio 
Líquido; 
XVI. não realização da Amorti zação Extraordinária das Quotas Seniores, nos 
termos previstos na Cláusula 18 abaixo; 
XVII. caso a Cedente atue na qualidade de Agente de Cobrança e promova 
voluntariamente a resilição do Contrato de Cobrança, nos termos do 
referido instrumento; e 
XVIII. caso ocorra qualquer pedido de declaração judicial de insolvência do 
patrimônio da Classe. 
17.1.1 .A verificação da ocorrência dos eventos dispostos nos incisos XII e XIII do item 
17.1 acima  dependerá do envio de informações pel a Cedente ao Gestor, nos 
termos do Contrato de Cessão , sob pena de inviabilizar a verificação de  tais 
Eventos de Avaliação pelo Gestor. 
17.1.2 Na ocorrência de qualquer dos Eventos de Avaliação, o Administrador 
comunicará os Quotistas e a Cedente acerca do fato, nos termos do item  26.1 
abaixo, e suspenderá imediatamente o processo de aquisição de Direitos 
Creditórios Elegíveis e, se for o caso, o pagamento da amortização de  Quotas 
Subordinadas Mezanino e de Quotas Subordinadas Juniores em curso, conforme 
o caso.  
17.1.3 Após o decurso de 10 (dez) dias da data em que o Administrador tomar ciência 
do Evento de Avaliação, o  Administrador convocará, em até 3 (três) Dias Úteis 
contados do término do referido prazo, uma Assembleia de Quotistas para que 
seja avaliado o grau de comprometimento das atividades da Classe e/ou do 
Fundo. Caso os Quotistas deliberem que o Evento de Avaliação não constitui um 
Evento de Liquidação, ainda que com a necessidade de ajustes para recompor o 
equilíbrio econômico-financeiro da Classe, será retomada a aquisição de Direitos 
Creditórios Elegíveis pela Classe . Neste caso, o Administrador, se necessário, 
promoverá os ajustes no presente Anexo e, conforme o caso , no Regulamento 
aprovados pelos Quotistas na Assembleia de Quotistas . Caso os Quotistas 
deliberem que os efeitos do Evento de Avaliação constituem um Evento de 
Liquidação, serão adotados os procedimentos de liquidação antecipada da 
Classe e, conforme o ca so, do Fundo , definidos nos itens  17.2.2 abaixo  e 
seguintes. 
17.1.4 Caso o Evento de Avaliação seja sanado antes da realização da Assembleia de 
Quotistas prevista no item  17.1.3 acima , a convocação será cancelada pelo  
Administrador e a referida Assembleia de Quotistas não será realizada. 

=== PÁGINA 78 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
78 
17.2 São considerados eventos de liquidação da Classe e, conforme o caso, do Fundo, 
para efeitos do Anexo Normativo II,  da Resolução CVM 175/22 ("Eventos de 
Liquidação"), quaisquer das seguintes ocorrências: 
I. não pagamento, em até 3 (três) Dias Úteis contados das respectivas Datas 
de Amortização e/ou Datas de Resgate, do valor da Amortização Periódica 
e/ou do valor de resgate das Quotas Seniores e/ou das Quotas 
Subordinadas Mezanino; 
II. cessação pelo Custodiante, a qualquer tempo até a data de liquidação da 
Classe e/ou do Fundo , por qualquer motivo, da prestação dos serviços 
objeto do Contrato de Custódia, sem que tenha havido sua substituição 
por outra instituição, observado o disposto no item 22.4 abaixo; 
III. caso não seja determinado pelos titulares das Quotas Seniores e/ou das 
Quotas Subordinadas Mezanino, e devidamente aprovado pelos titulares 
das Quotas Subordinadas Junior es, novo(s) parâmetro(s) de apuração do 
valor das Quotas Seniores e /ou das Quotas Subordinadas Mezanino , 
conforme o caso , na hipótese de indisponibilidade, extinção  (desde que 
não exista taxa substituta) ou impossibilidade legal de utilização da Taxa 
DI, na Assembleia de Quotistas  a ser realizada conforme previsto nos 
itens 2.4.3 do Apêndice das Quotas Seniores e 12.3.1 acima; 
IV. caso quaisquer dos titulares das Quotas Seniores e/ou das Quotas 
Subordinadas Mezanino não disponibilizem à Classe  os recursos 
aprovados em Assembleia de Quotistas para a adoção dos procedimentos 
referidos na Cláusula 21 abaixo, na forma ali estabelecida; 
V. rescisão do Contrato de Cessão, nos termos do referido instrumento; 
VI. caso os  Quotistas, observado o disposto n a Cláusula 23 deste 
Regulamento, venham a deliberar que um Evento de Avaliação constitui 
um Evento de Liquidação nos termos do item 17.1.3 acima; 
VII. caso não ocorra a substituição dos Prestadores de Serviços Essenciais, nos 
termos do item 4.13 e seguintes deste Anexo;  
VIII. caso o Percentual de Inadimplência alcance nível igual ou superior a 2% 
(dois por cento) por 2  (duas) Datas de Verificação dos Índices de 
Cobertura consecutivas ou 3  (três) Datas de Verificação dos Índices de 
Cobertura alternadas dentro do último período de 12 (doze) meses 
contados da última Data de Verificação dos Índices de Cobertura;  
IX. não reenquadramento da Classe aos Índices de Cobertura, observados os 
prazos estabelecidos na Cláusula 19 abaixo; e 
X. redução de mais de 3 (três) níveis na classificação de risco inicial das 
Quotas Seniores ou de mais de 2 (dois) níveis na classificação de risco das 

=== PÁGINA 79 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
79 
Quotas Subordinadas Mezanino. A redução de um nível, de dois níveis ou 
de três níveis na classificação de r isco inicial das Quotas Seniores não 
caracterizará Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação. Da mesma 
forma a redução de um nível ou de dois níveis na classificação das Quotas 
Subordinadas Mezanino não caracterizará Evento de Avaliação ou Evento 
de Liquidação. 
17.2.1 Na hipótese de ocorrência de qualquer dos Eventos de Liquidação, 
independentemente de qualquer procedimento adicional, o Administrador 
deverá: (i) interromper, imediatamente, a aquisição de Direitos Creditórios 
Elegíveis e, se for o caso, o pagamento da amortização de Quotas Subordinadas 
Mezanino e de Quotas Subordinadas Junior es em curso, conforme o caso; (ii) 
notificar os Quotistas, observado o disposto no item 26.1 abaixo; e (iii) dar início 
aos procedimentos de liquidação antecipada da Classe e, conforme o caso, do 
Fundo, conforme definidos nos itens 17.2.2 abaixo e seguintes.  
17.2.2 Na ocorrência da hipótese prevista no item  17.2.1 acima, o Administrador deverá 
convocar imediatamente uma Assembleia de Quotistas, a fim de que os Quotistas 
deliberem acerca da interrupção dos procedimentos de liquidação antecipada da 
Classe e, c onforme o caso,  do Fundo. A deliberação da interrupção dos 
procedimentos de liquidação deverá observar o quórum estabelecido no 
item 23.8.3 abaixo. É assegurado aos titulares de Quotas Seniores, no caso de 
decisão pela interrupção dos procedimentos de liquidação antecipada da Classe 
e, conforme o caso, do Fundo, o resgate das Quotas Seniores detidas pelos 
titulares de Quotas Seniores dissidentes, pelo seu respectivo valor, calculado de 
acordo com o item 2.5 do Apêndice das Quotas Seniores. 
17.2.3 Na hipótese de não ser aprovada a interrupção dos procedimentos de liquidação 
antecipada da Classe e, conforme o caso, do Fundo, nos termos do item  17.2.2 
acima, o Administrador deverá convocar imediatamente uma Assembleia de 
Quotistas, a fim de que os Quotistas  deliberem sobre os procedimentos que 
serão adotados para preservar seus direitos, interesses e prerrogativas. 
17.2.4 Observada a ordem de alocação dos recursos definida na Cláusula 20 abaixo e a 
deliberação dos Quotistas na Assembleia de Quotistas  referida no item  17.2.2 
acima, na ocorrência de qualquer dos Eventos de Liquidação, a Classe: (i) resilirá 
o Contrato de Cessão; e (ii) procederá ao resgate antecipado, total ou parcial, 
das Quotas Seniores, ao mesmo tempo  e em igualdade de condições , 
considerando o valor da participação de cada Quotista no valor total das Quotas 
Seniores em circulação. Para fins do resgate das Quotas Seniores, nos termos do 
item 17.2.4, (ii), deste Anexo, o Administrador passará a reter recursos, na Conta 
Corrente Autorizada da Classe, até atingir o montante correspondente ao menor 
dos seguintes valores: (a) o valor necessário para pagamento integral do resgate 
de todas as Quotas Seniores em circulação; e (b) R$500.000,00 (quinhentos mil 
reais). Uma vez atingido esse montante, o Administrador efetuará o pagamento 

=== PÁGINA 80 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
80 
aos titulares das Quotas Seniores, na proporção da participação de cada Quotista 
em relação ao saldo total de Quotas Seniores em circulação. O Admini strador 
repetirá o procedimento previsto neste item  17.2.4, até o resgate integral da 
totalidade das Quotas Seniores. 
17.3 Os procedimentos descritos no item 17.2 acima  somente poderão ser 
interrompidos: (i) após o resgate integral das Quotas Seniores, quando a Classe 
poderá promover o resgate das Quotas Subordinadas Mezanino, seguindo as 
mesmas prerrogativas definidas para as Quotas Seniores no item 17.2.4 acima, e, 
posteriormente, das Quotas Subordinadas Junior es; ou (ii) mediante a 
deliberação de Quotistas em Assembleia de Quotistas, nos termos do item 17.2.3 
acima. 
17.4 Caso, 60 (sessenta) dias após a última data de vencimento de Direitos Creditórios 
integrantes da carteira da Classe e observadas as deliberações da Assembleia de 
Quotistas referida no item 17.2.2 acima, a Classe não disponha de recursos para 
o resgate integral das Quotas, o Administrador realizará o resgate do saldo das 
Quotas mediante dação em pagamento dos Direitos Creditórios integrantes da 
carteira da Classe, em caráter definitivo e incondicional, sem direito de regresso 
contra a Classe e/ou o Fundo ou qualquer coobrigação ou garantia deste, 
sempre considerando o valor da participação de cada Quotista no valor total das 
Quotas em circulação. No caso de dação em pagamento de Direitos Creditórios, 
tal operação se dará fora do ambiente da B3. 
17.4.1 Para fins do disposto no item  17.4 acima , os Direitos Creditórios dados em 
pagamento aos titulares das Quotas Seniores, das Quotas Subordinadas 
Mezanino e das Quotas Subordinadas Juniores constituirão um condomínio, cujas 
frações ideais  de cada titular de Quotas serão calculadas de acordo com a 
proporção das respectivas Quotas detidas por cada titular sobre o valor total 
das Quotas em circulação , respeitada a subordinação entre as diferentes 
subclasses das Quotas. O Administrador deverá notificar os Quotistas, na forma 
do item  26.1 aba ixo: (i) para que os mesmos elejam um administrador para o 
referido condomínio de Direitos Creditórios, na forma do Artigo 1.323 do Código 
Civil; e (ii) informar a proporção de Direitos Creditórios a que cada titular de 
Quotas fizer jus. 
17.4.2 Caso os Quotistas não procedam à eleição do administrador do condomínio, fica, 
desde já , estabelecido que essa função será atribuída ao titular de Quotas 
Seniores que detenha, isoladamente ou em conjunto com suas Partes 
Relacionadas, a maioria das Quotas Seniores em circulação.  
 
18. Amortização Extraordinária 
18.1 O Administrador, a seu exclusivo critério e sem que haja qualquer imputação de 
qualquer multa, compensatória ou punitiva, poderá proceder à amortização 

=== PÁGINA 81 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
81 
antecipada compulsória, integral ou parcial, das Quotas Seniores em circulação , 
exclusivamente para fins de enquadramento da Classe aos Índices de Cobertura 
e/ou à Alocação Mínima, observado o disposto n a Cláusula 19 abaixo  e no 
item 13.4 acima , respectivamente (" Amortização Extraordinária "). O 
Administrador informará imediatamente aos titulares das Quotas Seniores,  por 
meio de comunicação aos seus representantes indicados na forma do item 12.2.1 
acima ("Aviso de Amortização Extraordinária "), da realização da Amortização 
Extraordinária, o valor total da Amortização Extraordinária e o valor da 
Amortização Extraordinária relativa às Quotas Seniores de titularidade do 
respectivo Quotista, conforme o caso. 
18.1.1 A Amortização Extraordinária será realizada impreterivel mente a partir do 5º 
(quinto) Dia Útil contado do encaminhamento do Aviso de Amortização 
Extraordinária, observado, no que for aplicável, o disposto n a Cláusula 14 acima 
e nas Cláusulas 19 e 20 abaixo. 
18.1.2 A Amortização Extraordinária beneficiará todos os titulares de Quotas Seniores , 
sempre considerando o valor da participação de cada Quotista no valor total das 
Quotas Seniores em circulação. 
18.1.3 Na hipótese prevista no item 18.1 acima, a Amortização Extraordinária será feita, 
prioritariamente, sobre o valor nominal da respectiva Quota. 
 
19. Enquadramento aos Índices de Cobertura 
19.1 Desde a Data de Emissão de Quotas Seniores até a última Data de Resgate, o 
Administrador verificará, em cada Data de Verificação dos Índices de Cobertura, 
se: (i) a razão entre (a) o valor do Patrimônio Líquido ; e (b) o valor total das 
Quotas Seniores se encontra em um nível não inferior ao respectivo índice de 
cobertura ("Índice de Cobertura Sênior "); e, da mesma forma, (ii) a razão entre 
(a) o valor do Patrimônio Líquido ; e (b) o somatório do valor total das Quotas 
Seniores e do valor total das Quotas Subordinadas Mezanino, calculada com 
cinco casas decimais, se encontra em um nível não inferior ao respectivo índice 
de cobertura ("Índice de Cobertura Mezanino" e, conjuntamente com o Índice de 
Cobertura Sênior, "Índices de Cobertura"), estabelecidos nas tabelas abaixo: 
 
Índice de Cobertura 
Sênior 
Média do Percentual de Inadimplência 
(MI(%))* 
110%  MI(%)  1,5% 
112% 1,5%  MI(%)  2,0% 
115% MI(%) ≥ 2,0% 

=== PÁGINA 82 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
82 
*MI(%): é a média aritmética do Percentual de Inadimplência dos últimos 
3 (três) meses. 
 
Índice de Cobertura 
Mezanino 
Média do Percentual de Inadimplência 
(MI(%))* 
102,040% Não aplicável 
 
19.1.1 A apuração do percentual de inadimplência a que se refere a tabela supra será 
realizada pelo Custodiante e corresponderá ao total da Provisão a ser 
constituída na forma do item 16.5 acima em relação ao Patrimônio Líquido 
(“Percentual de Inadimplência”). 
19.1.2 O Índice de Cobertura Sênior será, obrigatoriamente, de 110% (cento e dez por 
cento) no período de 90 (noventa) dias contado da Data de Emissão de Quotas 
Seniores, devendo, após o decurso deste prazo, ser calculado a cada Data de 
Verificação dos Índices de Cobertura.  
19.1.3 Caso, em qualquer Data de Verificação dos Índices de Cobertura, a Classe não 
atenda a qualquer dos Índices de Cobertura, o Administrador deverá notificar os 
titulares de Quotas Subordinadas Juniores , por meio eletrônico ( “Aviso de 
Desenquadramento”). Os titulares de Quotas Subordinadas Juniores  deverão 
devolver ao Administrado r, com cópia para o Custodiante, o Aviso de 
Desenquadramento, indicando: 
I. que proceder ão à integralização de Quotas Subordinadas Junior es, em 
moeda corrente nacional , no exato montante necessário : (i) ao 
reenquadramento da Classe aos Índices de Cobertura; e (ii) à manutenção 
da totalidade de Quotas Seniores e Quotas Subordinadas Mezanino em 
circulação; sendo certo que, caso a quantidade de Quotas Subordinadas 
Juniores apurada nos termos deste inciso não seja um número inteiro, a 
quantidade de Quotas Subordinadas Juniores a ser integralizada por cada 
titular de Quotas Subordinadas Juniores corresponderá ao número inteiro 
imediatamente subsequente (arredondamento para cima); 
II. que procederão à integralização parcial de Quotas Subordinadas Juniores, 
em moeda corrente nacional, hipótese em que será reduzido, mediante 
Amortização Extraordinária, o valor das Quotas Seniores em circulação, de 
modo que a Classe atenda aos Índices de Cobertura; ou 
III. que não procederão à integralização de Quot as Subordinadas Junior es, 
hipótese em que será reduzido, mediante Amortização Extraordinária, o 
valor das Quotas Seniores em circulação, de modo que a Classe atenda 
aos Índices de Cobertura. 

=== PÁGINA 83 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
83 
19.1.4 Na hipótese dos incisos  I e II do item 19.1.3 acima, a integralização das Quotas 
Subordinadas Junior es será efetivada na forma indicada pel os titulares de 
Quotas Subordinadas Juniores , de forma que considera da, pro forma , a 
integralização pretendida, a Classe volte a atender aos Índices de Cobertura. 
19.1.5 Caso os titulares de Quotas Subordinadas Juniores  não devolva m o Aviso de 
Desenquadramento nos termos do item 19.1.3 acima, o Administrador adotará os 
procedimentos previstos n a Cláusula 18 acima  com vistas à Amortização 
Extraordinária, até que a Classe volte a atender aos Índices de Cobertura.  
19.2 Caso, em qualquer Data de Verificação dos Índices de Cobertura, o resultado da 
relação a que se refere o subitem (ii) do item 19.1 acima seja superior ao Índice de 
Cobertura Mezanino ( “Excesso de Cobertura ”), a Classe deverá aplicar o valor 
correspondente ao Excesso de Cobertura para: 
I. adquirir Direitos Creditórios Elegíveis ou Ativos Financeiros, nos termos do 
item 5.1 acima; e 
II. desde que o Índice de Cobertura Mezanino seja maior que 102,881% (cento 
e dois inteiros e oitocentos e oitenta e um milésimos por cento), amortizar 
as Quotas Subordinadas Junior es em montante tal que, após referida 
amortização, o Índice  de Cobertura Mezanino seja igual ou maior que 
102,249% (cento e dois inteiros e duzentos e quarenta e nove milésimos 
por cento. 
19.2.1 A Classe somente procederá à amortização das Quotas Subordinadas Juniores, 
conforme estabelecido no inciso II do item 19.2 deste Anexo, desde que atenda, 
pro forma, ao Índice de Cobertura Sêni or e que haja a solicitação expressa  da 
totalidade dos titulares das Quotas Subordinadas Juniores. 
 
20. Ordem de Alocação de Recursos 
20.1 Diariamente, a partir da Data de Emissão de Quotas Seniores e até a liquidação 
da Classe, o Administrador obriga -se a utilizar as Disponibilidades para atender 
às exigibilidades da Classe, obrigatoriamente, na seguinte ordem de preferência: 
I. pagamento dos Encargos da Classe; 
II. formação de reserva equivalente ao montante estimado dos Encargos da 
Classe a serem incorridos no mês calendário imediatamente subsequente 
àquele em que for efetuado o respectivo provisionamento; 
III. devolução aos titulares de Quotas Seniores e/ou de Quotas Subordinadas 
Mezanino dos valores aportados à Classe  nos termos da Cláu sula 21 
abaixo, por meio do resgate ou da amortização das respectivas Quotas 
Seniores integralizadas, na proporção de suas respectivas contribuições;  

=== PÁGINA 84 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
84 
IV. constituição da Reserva de Amortização e Resgate referente às Quotas 
Seniores, observado o disposto na Cláusula 13 acima;  
V. pagamento dos valores referentes à Amortização Periódica , à 
Amortização Extraordinária e/ou ao resgate das Quotas Seniores;  
VI. constituição da Reserva de Amortização e Resgate referente às Quotas 
Subordinadas Mezanino, observado o disposto na Cláusula 13 acima; 
VII. pagamento dos valores referentes à Amortização Periódica e /ou ao 
resgate das Quotas Subordinadas Mezanino; 
VIII. pagamento do Preço de Aquisição;  
IX. formação de reserva para pagamento das despesas relacionadas à 
liquidação e à extinção da Classe, ainda que exigíveis em data posterior ao 
encerramento de suas atividades; e 
X. pagamento dos valores referentes à amortização e/ou ao resgate das 
Quotas Subordinadas Juniores.  
 
21. Custos Referentes à Cobrança dos Ativos da Classe 
21.1 Todos os custos e despesas incorridos pela Classe  para salvaguarda de seus 
direitos e prerrogativas , com a  Cobrança Judicial e Extrajudicial (observado o 
disposto no Contrato de Cobrança) e/ou com a cobrança dos Ativos Financeiros, 
serão de inteira responsabilidade da Classe  ou dos Quotistas, observado o 
disposto no item 21.2 abaixo, não estando a Cedente, o Administrador, o Gestor, 
o Agente de Cobrança  e/ou o Custod iante, de qualquer forma, obrigados pelo 
adiantamento ou pelo pagamento à Classe  dos valores necessários à 
salvaguarda de seus direitos ou à cobrança dos seus ativos. A Cedente, o 
Administrador, o Gestor , o Agente de Cobrança  e o Custodiante não serão 
responsáveis por quaisquer custos, taxas, despesas, emolumentos, honorários 
advocatícios e periciais ou quaisquer outros encargos relacionados com os 
procedimentos aqui referidos que a Classe venha a iniciar em face de terceiros 
ou da Cedente, os quais deverão  ser custeados pela própria Classe  ou 
diretamente pelos Quotistas, observado o disposto no item 21.2 abaixo.  
21.2 As despesas relacionadas com as med idas judiciais e/ou extrajudiciais 
necessárias à salvaguarda dos direitos e prerrogativas da Classe , a Cobrança 
Judicial e Extrajudicial (observado o disposto no Contrato de Cobrança) e/ou 
com a cobrança dos Ativos Financeiros serão suportadas diretamente pela 
Classe até o limite, por exercício anual do Fundo, de R$ 400.000,00 
(quatrocentos mil reais), o qual será atualizado, na menor periodicidade admitida 
em lei, a partir da 1ª (primeira) Data de Emissão  da Classe , pela variação 
acumulada do IGP-M. A parcela que exceder a este limite deverá ser previamente 

=== PÁGINA 85 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
85 
aprovada pelos Quotistas em Assembleia de Quotistas convocada 
especialmente para este fim, hipótese em que todos os Quotistas, 
independentemente da subclasse, aportarão tais recursos diretamente à Classe, 
por meio da subscrição e da integralização de Quotas Seniores, considerando o 
valor da participação de cada Quotista no valor total das Quotas em circulação, 
na data da respectiva aprovação. Os recursos aportados à Classe nos termos 
acima serão reembolsados por meio do resgate ou da amortização das Quotas 
Seniores então integralizadas, de acordo com os procedimentos previstos neste 
Anexo e observado o disposto na Cláusula 20 acima. 
21.2.1 Fica, desde já, estabelecido que, observada a manutenção do regular 
funcionamento da Classe, nenhuma medida judicial ou extrajudicial será iniciada 
ou mantida pela Classe antes: (i) do recebimento integral do adiantamento a que 
se refere o item  21.2 acima , caso aplicável, mediante a subscrição e a 
integralização das referidas Quotas ; e (ii) da assunção, pelos Quotistas, do 
compromisso de prover os recursos necessários ao pagamento de eventual 
verba de sucumbência a que o Fundo venha a ser condenado. O Administrador , 
o Gestor, o Agente de Cobrança, a Cedente  e o Custodiante , suas Partes 
Relacionadas e seus administradores, empregados e demais prepostos  não 
serão responsáveis por qualquer dano ou prejuízo, direto ou indireto, sofrido 
pela Classe e/ou por qualquer dos Quotistas em decorrência da não propositura 
(ou do não prosseguimento), pela Classe, de medidas judiciais ou extrajudiciais 
necessárias à salvaguarda de seus direitos e prerrogativas, caso os Quotistas não 
aportem os recursos suficientes para tanto na forma desta Cláusula 21.  
21.2.2 Todos os valores aportados pelos Quotistas à Classe nos termos do item  21.2 
acima deverão ser feitos em moeda corrente nacional, livres e desembaraçados 
de quaisquer taxas, impostos, contribuições e/ou encargos, presentes ou 
futuros, que incidam ou venham a incidir sobre tais valores, incluindo as 
despesas decorrentes de tributos ou contribuiçõe s (inclusive sobre 
movimentações financeiras) incidentes sobre os pagamentos intermediários, 
independentemente de quem seja o contribuinte e de forma que a Classe receba 
as referidas verbas pelos seus valores integrais e originais, acrescidos dos 
valores necessários para que a Classe  possa honrar integralmente suas 
obrigações nas respectivas datas de pagamento, sem qualquer desconto ou 
dedução, sendo expressamente vedada qualquer forma de compensação. 
 

=== PÁGINA 86 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
86 
22. Custodiante 
22.1 Sem prejuízo dos demais deveres e obrigações estabelecidos no Contrato de 
Custódia e neste Anexo e no Regulamento, o Custodiante será responsável pelas 
seguintes atividades: 
I. zelar pela boa ordem, operacion alizar e executar, por meio de sistema 
especialmente elaborado para tal fim, todos os procedimentos e rotinas 
definidos no Contrato de Custódia, que sejam de sua responsabilidade; 
II. receber e fazer a guarda e a custódia física, durante o prazo mínimo 
exigido pela legislação fiscal, dos registros eletrônicos da Base de Dados;  
III. efetuar a liquidação financeira dos Ativos Financeiros e receber quaisquer 
rendimentos ou valores referentes a estes ativos , depositando -os 
diretamente na Conta Corrente Autorizada da Classe; 
IV. realizar a liquidação física e financeira dos Direitos Creditórios, 
evidenciados pelo Contrato de Cessão, pelos Termos de Cessão e pelos 
Documentos Comprobatórios; 
V. receber e realizar a Cobrança Bancária, por si ou pelos Bancos Cobradores, 
dos valores  relativos aos Direitos Creditórios integrantes da carteira da 
Classe, depositando -os diretamente na Conta Corrente Autorizada da 
Classe, nos termos do Contrato de Custódia;  
VI. efetuar o controle do fluxo de caixa da Classe , com registro dos 
respectivos lanç amentos em base diária, de forma que o mesmo possa 
cumprir pontualmente suas obrigações financeiras e contratuais; 
VII. efetuar o recolhimento dos impostos incidentes sobre a rentabilidade 
auferida pelos Quotistas, de acordo com as instruções do Administrador, 
nos termos da legislação aplicável; 
VIII. informar à Agência de Classificação de Risco, tão logo chegue ao seu 
conhecimento, a ocorrência : (a) de qualquer Evento de Avaliação ou 
Evento de Liquidação ; e (b) o descumprimento, pelo Administrador, de 
quaisquer de seus deveres e obrigações definidos neste Anexo, no 
Regulamento, no Contrato de Cessão ou no Contrato de Custódia; 
IX. notificar o Administrador, no prazo de 1 (um) Dia Útil a contar da ciência do 
fato, a respeito de qualquer descumprimento, pela Cedente, de suas 
obrigações originárias do Contrato de Cessão ou do Contrato de Custódia; 
e 
X. diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em 
perfeita ordem, os Documentos Comprobatórios, com metodologia 
preestabelecida e de livre acesso à Empresa de Auditoria, à Agência de 
Classificação de Risco e aos órgãos reguladores. 

=== PÁGINA 87 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
87 
22.2 No exercício de suas respectivas funções, o Custodiante está autorizado, em 
caráter exclusivo, por conta e ordem do Administrador: 
I. a abrir e movimentar, em nome do Fundo: (i) a Conta Corrente Autorizada 
da Classe; (ii) as contas de depósito específicas abertas diretamente em 
nome da Classe  (a) no SELIC; (b) no sistema de liquidação financeira 
administrado pela B3 (segmento Balcão B3 ); ou (c) em instituições ou 
entidades autorizadas à prestação desses serviços pelo BACEN ou pela 
CVM em que os Ativos Financeiros sejam tradicionalmente negociados, 
liquidados ou registrados, sempre com estrita observância deste Anexo e 
do Contrato de Cessão; 
II. a dar e receber quitação ou declarar o vencimento antecipado dos Direitos 
Creditórios e dos Ativos Financeiros; e 
III. a efetuar o pagamento dos Encargos da Classe , desde que exis tam 
recursos disponíveis e suficientes para tanto e observado o disposto n a 
Cláusula 20 acima. 
22.2.1 O Custodiante , na qualidade de terceiro contratado pelo Gestor,  poderá 
contratar sociedades especializadas para realizar as atividades de verificação de 
lastro dos Direitos Creditórios descr itas deste Anexo , sem prejuízo de sua 
responsabilidade. 
22.2.2 O Custodiante , na qualidade de terceiro contratado pelo Administrador, não 
poderá contratar os originadores dos Direitos Creditórios, a Cedente, o Gestor, 
originador ou consultoria especializada ou partes a eles relacionadas , para 
prestar os serviços mencionados no item 7.1.3 deste Anexo. 
22.3 O Administrador declara que não há conflito de interesses com o Custodiante na 
prestação de serviços de custódia para a Classe nos termos desta Cláusula 22.  
22.4 Aplicam-se à substituição e à renúncia do Custodiante os mesmos 
procedimentos e prazos para a substituição e a renúncia do Administrador 
estabelecidos nos itens 4.6 a 3.6.5 acima. 
22.4.1 Caso os Direitos Creditórios integrantes da carteira da Classe não sejam ou não 
se tornem passíveis de registro em Entidade Registradora e/ou caso estes 
estejam ou sejam registrados em mercado organizado de balcão autorizado pela 
CVM ou depositados em depositário central autorizado pela CVM ou pelo BACEN, 
os serviços de registro de Direitos Creditórios oferecidos pela Entidade 
Registradora não deverão ser contratados pelo s Prestadores de Serviços 
Essenciais em nome da e para a Classe. 
23. Assembleia Geral 
23.1 Sem pr ejuízo das demais competências previstas neste  Anexo e no  
Regulamento, à Assembleia de Quotistas  compete deliberar, privativamente, 

=== PÁGINA 88 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
88 
observados os respectivos quóruns de deliberação definidos neste Anexo e no 
Regulamento, conforme o caso, sobre: 
I. as demonstrações contábeis, nos termos da Resolução CVM 175/22;  
II. a substituição d e P restador de Serviço Essencial, do Custodiante, do 
Agente de Cobrança e/ou da Agência de Classificação de Risco;  
III. a emissão de novas Quotas e o oferecimento de direito de preferência na 
subscrição das novas Quotas; 
IV. a transformação, a incorporação, a fusão, a cisão ou a liquidação 
antecipada do Fundo  e/ou da Classe  ou a prorrogação do Prazo de 
Duração; e 
V. alteração ao presente Anexo e ao Regulamento, observado o previsto no 
item 6.4 do Regulamento e no item 23.1.1 abaixo nesse sentido; 
VI. o pedido de declaração judicial de insolvência da Classe e/ou do Fundo, 
conforme o caso; 
VII. a elevação da Taxa de Administração e dos encargos cobrados pelo 
Administrador, inclusive na hipótese de restabelecimento da  Taxa de 
Administração que tenha sido objeto de redução; e 
VIII. os procedimentos a serem adotados para resgate das Quotas mediante 
dação em pagamento de Direitos Creditórios, nas hipóteses previstas 
neste Anexo. 
23.1.1 O Regulamento e o presente Anexo poderá ser alterado independentemente de 
Assembleia Geral, sempre que tal alteração (i) decorrer exclusivamente da 
necessidade de atendimento a normas legais ou regulamentares, exigências 
expressas da CVM, de entidade administra dora de mercados organizados em 
que as Quotas sejam admitidas à negociação ou de entidade autorreguladora, 
nos termos da legislação aplicável e de convênio com a CVM; (ii) for necessária 
em virtude da atualização dos dados cadastrais de prestadores de serv iços do 
Fundo, tais como alteração na razão social, endereço, página na rede mundial de 
computadores e telefone; (iii) envolver redução de taxa devida a prestador de 
serviços; (iv) envolver correções e ajustes de caráter não material nas definições 
e nos parâmetros utilizados no cálculo dos índices estabelecidos neste Anexo 
e/ou no  Regulamento, devendo esta última alteração ser providenciada, 
impreterivelmente, no prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis contados da divulgação 
do fato aos Quotistas. 
23.1.2 Observados os prazos estabelecidos no Regulamento, a s alterações referidas 
nos subitens (i) e (ii) do item 23.1.1 deste Anexo  devem ser comunicadas aos 
Quotistas, no prazo de até 30 (trinta) dias, contado da data em que tiverem sido 

=== PÁGINA 89 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
89 
implementadas. A alteração referida no inciso (iii) do item 23.1.1 deste Anexo  
deve ser imediatamente comunicada aos Quotistas. 
23.1.3 Para fins do item 23.1, VIII, deste Anexo , somente terão direito a voto na 
deliberação da Assembleia de Quotistas sobre os procedimentos para dação em 
pagamento os Quotis tas titulares das Quotas que estiverem sendo resgatadas 
mediante a entrega de Direitos Creditórios , desde que os procedimentos não 
impactem, de nenhuma forma , nas demais Quotas, hipótese em que as 
deliberações serão tomadas por todos os Quotistas. 
23.1.4 Caso a m atéria em deliberação resulte ou possa resultar em uma redução do 
Índice de Subordinação de determinada Subclasse de quotas, somente podem 
votar os titulares de Quotas Seniores , assim como titulares de Quotas 
Subordinadas Mezanino que não se subordinem à Subclasse em deliberação. 
23.1.5 As matérias relacionadas ao Fundo e que sejam de interesse de Quotistas de 
todas as classes de investimento do Fundo e respectivas subclasses deverão ser 
deliberadas em Assembleia Geral, e permitirão a par ticipação de todos que 
constem do registro de Quotistas das respectivas classes e subclasses junto ao 
Administrador. 
23.1.6 As matérias de interesse de uma classe  de investimento do Fundo  e/ou 
respectiva subclasse específicas, deverão ser deliberadas em Assemblei a 
Especial da respectiva classe ou subclasse interessada, conforme aplicável. 
23.1.7 Enquanto a estrutura do Fundo conta r com uma única classe de investimentos , 
correspondente à Classe regida pelo presente Anexo, todas as matérias relativas 
ao Fundo e à Classe se rão deliberadas em Assembleia Geral e, por sua vez, as 
matérias relativas às Subclasses serão deliberadas em Assembleia Especial. Caso 
o Fundo passe a ter mais de uma classe de investimentos, apenas as matérias 
relativas ao Fundo e comuns a todas as classes serão deliberadas em Assembleia 
Geral, enquanto as matérias relativas à Classe serão deliberadas em Assembleia 
Especial da Classe e as matérias relativas às Subclasses serão deliberadas em 
Assembleia Especial da respectiva Subclasse. 
23.2 A convocação da Asse mbleia de Quotistas deve ser feita com 10 (dez) dias de 
antecedência, no mínimo, quando em primeira convocação, e com 5 (cinco) dias 
de antecedência, no mínimo, quando em segunda convocação e far -se-á por 
meio de carta registrada com aviso de recebimento ou correio eletrônico (e-
mail), de acordo com a base atualizada mantida pelo Administrador, enviado aos 
representantes dos Quotistas indicados na forma do item 12.2.1. deste Anexo, do 
qual constarão o dia, a hora e o local em que será realizada a Assembleia de 
Quotistas e, de forma expressa , a ordem do dia, sempre acompanhada das 
informações e dos elementos adicionais necessários à análise prévia pelos 
Quotistas das matérias objeto da Assembleia de Quotistas. 

=== PÁGINA 90 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
90 
23.2.1 A Assembleia Geral poderá ser convocada  pelos Prestadores de Serviços 
Essenciais, pelo Custodiante, por Quotista ou grupo de Quotistas que detenha, 
no mínimo, 5% (cinco por cento) do total de Quotas emitidas. 
23.2.2 A Assembleia Geral se instalará com a presença de Quotistas que representem, 
no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Quotas em circulação. Caso referido 
quórum não seja atingido para instalação, segunda convocação será emitida em 
relação à Assembleia de Quotistas, observado o previsto no item 23.2 deste 
Anexo, caso em que a Assembleia de Quotistas se instalará com qualquer 
número de Quotistas presentes. Independentemente das formalidades previstas 
na lei e neste Anexo, especialmente no que se refere à sua convocação, será 
considerada regular a Assembleia de Quotistas a que comparecerem todos os 
Quotistas. 
23.3 A Assembleia de Quotistas  pode ser realizada por meio  total ou parcialmente  
eletrônico, observados os termos da regulamentação em vigor e deste Anexo. 
23.3.1 No caso de utilização de modo eletrônico, o Administrador adotará os meios para 
garantir a participação dos Quotistas e a autenticidade e segurança na 
transmissão de informações, particularmente os votos, que devem ser 
proferidos por meio de assinatura eletrônica legalmente reconhecida, sob pena 
de não reconhecimento do voto pelo Administrador.  
23.3.2 A Assembleia de Qu otistas realizada exclusivamente de modo eletrônico é 
considerada como ocorrida na sede do Administrador. 
23.3.3 As deliberações da Assembleia de Quotistas poderão ser tomadas por processo 
de consulta formal, a qual só poderá se dar por meio de carta ou por meio 
eletrônico, dirigida pelo Administrador a cada Quotista, devendo ser concedido 
aos Quotistas o prazo de , no mínimo, 10 (dez) dias para manifestação, contado 
da consulta por meio eletrônico, ou de 15 (quinze) dias, contado da consulta 
realizada por meio fís ico. Da consulta formal deverão constar todos os 
elementos informativos necessários ao exercício do direito de voto, sendo que 
as decisões serão tomadas com base na maioria dos votos recebidos, 
observados os quóruns estabelecidos neste Anexo. 
23.3.4 Os Quotistas também poderão votar nas Assembleias de Quotistas por meio de 
comunicação escrita ou eletrônica, desde que a convocação indique essa 
possibilidade e estabeleça os critérios para essa forma de voto, e que a 
manifestação de voto seja recebida pel o Administrador antes do início da 
respectiva Assembleia. 
23.4 A presidência da Assembleia de Quotistas caberá, de acordo com quem a tenha 
convocado, respectivamente: (i) a um dos Prestadores de Serviços Essenciais; ou 
(ii) ao Quotista eleito pelos titulares das  Quotas Seniores presentes ou, na sua 
ausência, pelos titulares das Quotas Subordinadas Mezanino presentes. 

=== PÁGINA 91 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
91 
23.4.1 Sem prejuízo do disposto no item  23.5 abaixo , o s Prestadores de Serviços 
Essenciais e/ou os Quotistas que detenham, no mínimo, 5% (cinco por cento) das 
Quotas em circulação , poderão convocar representantes do Custodiante, da 
Empresa de Auditoria ou quaisquer terceiros, para participar das Assembleias de 
Quotistas, sempre que a presença de qualquer dessas pessoas for relevante para 
a deliberação da ordem do dia. 
23.5 O representante d e cada um dos  Prestadores de Serviços Essenciais  deverá 
comparecer a todas as Assembleias de Quotistas  e prestar aos Quotistas as 
informações que lhe forem solicitadas. 
23.6 Serão utilizados meios físicos ou eletrônicos de comunicação relativamente às 
informações do Fundo e/ou da Classe , inclusive no que diz respeito às 
convocações, deliberações e resumo das Assembleias de Quotistas . Nesse 
sentido, todas as informações ou documentos serão disponibilizados aos 
Quotistas, (i) pelo Administrador, por meio (a) da página do Administrador na 
rede mundial de computadores 
(https://bemdtvm.bradesco/html/bemdtvm/index.shtm); (b) de envio de 
correspondência física ou eletrônica; e/ou (c) adoção de outra forma de 
disponibilização, em todos os casos sempre observados os  termos da 
regulamentação em vigor. 
23.7 A cada Quota corresponde 1  (um) voto, observada a eventual criação de novas 
classes de investimento do Fundo, que poderá impactar como esse voto será 
contabilizado em Assembleias Gerais em que houver a participação de ma is de 
uma classe do Fundo. 
23.7.1 Será admitida a representação do Quotista por mandatário legalmente 
constituído há menos de 1  (um) ano, sendo que o instrumento de mandato 
deverá ser depositado na sede do Administrador no prazo de até 2 (dois) Dias 
Úteis antes da data de realização da Assembleia de Quotistas.  
23.8 Ressalvado o disposto nos itens 23.8.1, 23.8.2 e 23.8.3 e sem prejuízo do disposto 
nos itens 23.8.4 abaixo, toda e qualquer matéria submetida à deliberação dos 
Quotistas deverá ser aprovada pela maioria dos votos dos titulares das Quotas 
presentes à Assembleia de Quotistas, observado o cômputo de votos previsto 
no item 23.7 deste Anexo , no item 23.8.1, abaixo, e, conforme o caso, no 
Regulamento.  
23.8.1 Independentemente do disposto no item  23.8 acima, as seguintes deliberações 
das Assembleias de Quotistas dependerão de votos favoráveis de Quotistas que 
representem, em primeira convocação, a maioria das Quotas em circulação, e, 
em segunda convocação, a maioria das Quotas dos presentes: 
I. deliberações a que se referem os itens 3.5 e seguintes acima (substituição 
ou renúncia dos Prestadores de Serviços Essenciais); e 

=== PÁGINA 92 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
92 
II. aprovação de incorporação, fusão, cisão ou liquidação antecipada do 
Fundo e/ou da Classe. 
23.8.2 Independentemente do disposto no item  23.8 e do item 23.8.1 deste Anexo , 
dependerão também dos votos favoráveis de Quotistas que representem mais 
da metade das Quotas Subordinadas Mezanino em circulação as seguintes 
deliberações: (i) a deliberação a que se refere o ite m 12.3.1 (indisponibilidade, 
extinção (desde que não exista taxa substituta) ou impossibilidade legal de 
utilização da Taxa DI) ; (ii) a alteração deste item 23.8.2; (iii) o aumento na 
remuneração das Quotas Seniores ; e (iv) as deliberações  que impliquem 
alterações: (a) à Cláusula 17 (Eventos de Avaliação  e Eventos de Liquidação ); 
(b) à Cláusula 7 (Critérios de Elegibilidade e aquisição dos Direitos Creditórios ); 
e/ou (c) às características, vantagens, direitos e obrigações das Quotas 
Subordinadas Mezanino.  
23.8.3 Independentemente do disposto no item  23.8, do item 23.8.1 e do item 23.8.2 
deste Anexo, a interrupção dos procedimentos de liquidação a ser deliberada na 
Assembleia de Quotistas prevista no item 17.2.2 deste Anexo dependerá de votos 
favoráveis de Quotistas que representem, em primeira convocação, 95% 
(noventa e cinco por cento) das Quotas em circulação , e, em segunda 
convocação, 95% (noventa e cinco por cento) das Quotas dos presentes.  
23.8.4 Independentemente do disposto no item 23.8, do item 23.8.1, do item 23.8.2 e do 
item 23.8.3 deste Anexo , dependerão também da aprovação dos titulares da 
totalidade das Quotas Subordinadas Juniores em circulação as seguintes 
deliberações: (i) a deliberação a que se refere o item  12.3.1 (indisponibilidade, 
extinção (desde que não exista taxa substituta) ou impossibilidade legal de 
utilização da Taxa DI) ; (ii) a alteração deste item 23.8.4; (iii) o aumento na 
remuneração das Quotas Seniores e/ou das Quotas Subordinadas Mezanino; (iv) 
a emissão de novas Quotas Subordinadas Juniores, exceto na hipótese de 
desenquadramento de qualquer dos Índices de Cobertura prevista no item 19.1.3; 
(v) alteração à Cláusula  10 acima (Taxas de Administração, Custódia, Gestão e 
Encargos da Classe ); e (vi) as deliberações que impliquem alterações:  (a) à 
Cláusula 17 (Eventos de Avaliação  e Eventos de Liquidação ); (b) à Cláusula 7 
(Critérios de Elegibilidade  e aquisição dos Direitos Creditórios ); e/ou (c) às 
características, vantagens, direitos e obrigações das Quotas Subordinadas 
Juniores. 
23.8.5 Inobstante o acima, as delib erações que impliquem alterações à Cláusula  10 
acima (Taxas de Administração, Custódia, Gestão e Encargos da Classe), além de 
depender da aprovação dos titulares da totalidade das Quotas Subordinadas 
Juniores em circulação, conforme previsto no item 23.8.4 supra, estarão sujeitas 
também aos votos favoráveis de Quotistas que representem, em primeira 
convocação da Assembleia de Quotistas, a maioria das Quotas em circulação, e, 
em segunda convocação, a maioria das Quotas dos presentes. 

=== PÁGINA 93 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
93 
23.9 As deliberações tomadas pelos Quotistas, observados os quóruns estabelecidos 
neste Regulamento, serão existentes, válidas e eficazes perante o Fundo e a 
Classe, e obrigarão a todos os Quotistas, independentemente de terem 
comparecido ou não à Assembleia de Quotistas ou do voto proferido na mesma.  
23.10 Os Quotistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em Assembleia de Quotistas 
a fim de deliberar sobre matéria de seu interesse.  
23.11 Ao tratar dos quóruns aplicáveis para a aprovação de matérias pela Assembleia 
de Quotistas, as referências a itens e Cláusulas deste Anexo, do Regulamento e 
do Contrato de Cessão estão acompanhadas de textos explicativos inseridos 
entre parênteses, os quais possuem finalidade meramente elucidativa. Havendo 
conflito entre tais textos explicativos e as referências aos itens e Cláusulas deste 
Anexo, do  Regulamento e do Contrato de Cessão, deverão prevalecer as 
referências a tais itens e Cláusulas. 
 
24. Demonstrações Financeiras 
24.1 O Fundo e a Classe terão escrituração contábil próprias, devendo as suas contas 
e demonstrações contábeis ser segregadas entre si, assim como segregadas das 
demonstrações contábeis dos Prestadores de Serviços Essenciais . As 
demonstrações financeiras do Fundo e da Classe estarão sujeitas às normas de 
escrituração, elaboração, remessa e publicação previstas no Plano Contábil e na 
legislação e na regulamentação aplicáveis. 
24.2 As demonstrações financeiras do Fundo e da Classe serão auditadas anualmente 
pela Empresa de Auditoria. Observadas as disposições legais e regulamentares 
aplicáveis, deverão necessariamente constar de cada relatório de auditoria os 
seguintes itens: 
I. opinião se as demonstrações financeiras examinadas reflet em 
adequadamente a posição financeira do Fundo e da Classe, de acordo com 
as regras do Plano Contábil; 
II. demonstrações financeiras do Fundo  e da Classe , contendo o balanço 
analítico e a evolução do Patrimônio Líquido, elaborados de acordo com a 
legislação e a regulamentação em vigor; e 
III. notas explicativas contendo as informações referidas no item deste Anexo 
e outras informações julgadas pela Empresa de Auditoria como 
indispensáveis para a interpretação das demonstrações financeiras. 
24.3 A Empresa de Auditoria dev erá examinar, quando da realização da auditoria 
anual, os demonstrativos financeiros do Fundo e da Classe preparados conforme 
os itens acima. 

=== PÁGINA 94 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
94 
24.4 O exercício social do Fundo terá a duração de 1 (um) ano, encerrando -se no 
último dia do mês de fevereiro de cada ano. 
 
25. Patrimônio Líquido 
25.1 O Patrimônio Líquido corresponderá ao somatório dos valores das 
disponibilidades em moeda corrente nacional, dos Direitos Creditórios e dos 
Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe , apurados na forma d a 
Cláusula 16 acima, menos as exigibilidades referentes aos Encargos da Classe e 
as provisões referidas no item 16.5 acima. 
25.1.1 Todos os recursos que a Classe vier a receber, a qualquer tempo, da Cedente  
e/ou de qualquer terceiro a título, entre outros, de multas, indenizações ou 
verbas compensatórias serão incorporados ao Patrimônio Líquido.  
 
26. Publicidade e Remessa de Documentos 
26.1 A convocação de Assembleia de Quotistas , bem como quaisquer atos, fatos, 
decisões ou assuntos relacionados aos interesses dos Quotistas deverão ser 
ampla e imediatamente divulgados , conforme disposto na Resolução CVM 
175/22. 
26.2 Todo o material de divulgação do Fundo e da Classe deverá apresentar as notas 
conferidas pela Agência de Classificação de Risco às Quotas Seniores e às Quotas 
Subordinadas Mezanino  objeto da s ofertas, suas respectivas atualizações e a 
indicação de como os Quotistas podem obter maiores informações sobre a 
avaliação efetuada. 
26.3 O Administrador deve enviar à CVM, at ravés do CVMWeb: (i) informe mensal, 
conforme modelo e conteúdo disponíveis na referida página, observando o 
prazo de 15 (quinze) dias após o encerramento de cada mês do calendário civil, 
com base no último Dia Útil daquele mês; e (ii) as demonstrações financeiras 
anuais do Fundo e da Classe, observando o prazo de até 90 (noventa) dias após 
o encerramento do exercício social ao qual se refiram.  
26.4 As informações prestadas ou qualquer material de divulgação do Fundo e da 
Classe não podem e star em desacordo com a versão d o presente Anexo e do 
Regulamento protocoladas na CVM, devendo observar as regras aplicáveis sobre 
publicidade de informações relativas ao Fundo e à Classe. 
 
27. Classificação de Risco 
27.1 A Agência de Classificação de Risco será re sponsável pela elaboração e pela 
atribuição de classificação de risco das Quotas Seniores e das Quotas 

=== PÁGINA 95 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
95 
Subordinadas Mezanino objeto das ofertas. As classificações de risco deverão 
ser atualizadas, no mínimo, trimestralmente e ficar à disposição dos Quotistas na 
sede e nas agências do Administrador.  
27.1.1 Qualquer alteração da classificação de risco das Quotas Seniores ou das Quotas 
Subordinadas Mezanino constitui fato relevante para fins de comunicação aos 
Quotistas, cuja divulgação será efetuada por meio da página da CVM na rede 
mundial de computadores. 
 
28. Disposições Finais 
28.1 No intuito de defender os interesses d a Classe e dos Quotistas, o Gestor adota 
política de exercício de direito de voto em assembleias gerais de fundos de 
investimento cujas quotas sejam detidas pela Classe  ("Política de Voto "), 
disponível na sede do Gestor e registrada na ANBIMA. A Política de Voto 
disciplina os princípios gerais, o processo decisório e as matérias obrigatórias, e 
orienta as decisões do Gestor. 
28.1.1 A Política de Voto se encontra, na íntegra, no endereço eletrônico 
https://www.bradescoasset.com.br/SiteBram/ptbr/a-bram/governanca. O 
Gestor adota política de exercício de direito de voto em assembleias, que 
disciplina os princípios gerais, o processo decisório e quais são as matérias 
relevantes obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política orienta as 
decisões do Gestor em assembleias de detentores de ativos que confiram aos 
seus titulares o direito de voto.  
28.2 Não obstante o previsto no item  12.3.2 acima , em caso de recebimento, pela 
Classe, de quaisquer valores pagos pela Cedente a título de penalidade, 
conforme previsto na Cláusula 11 do Contrato de Cessão, o Administrador deverá 
repassar diretamente tais valores aos Quotistas, na proporção das suas 
respectivas participações na Classe. 
28.3 Todas as disposições contidas neste  Anexo e no  Regulamento que se 
caracterizem como obrigação de fazer ou não fazer a ser cumprida pela Classe, 
deverão ser consideradas, salvo referência expressa em contrário, como de 
responsabilidade exclusiva dos Prestadores de Serviços Essenciais. 
28.4 Sem prejuízo das novas regras previstas na Resolução CVM 175 /22 e refletidas 
neste Anexo e no Regulamento a partir da entrada de vigência desta norma, os 
instrumentos firmados pelo Fundo de  acordo com versões anteriores do 
Regulamento e regras anteriores da CVM aplicáveis ao Fundo, vigentes quando 
de celebração e formalização de tais instrumentos, permanecem vigentes  em 
relação à Classe , o que inclui,  sem limitação, os Contrato de Cessão e os 
contratos de prestação de serviços firmados pelo Fundo, os quais, para todos os 
fins, consideram-se como firmados pela Classe para os fins do presente Anexo, 

=== PÁGINA 96 ===
 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024 
 
 
96 
conforme necessário para a realização das contratações aqui estabelecidas ou 
decorrentes deste Anexo, independentemente de qualquer aditivo a tais 
instrumentos para inclusão da Classe. 
28.5 Fica eleito o foro da Comarca de Osasco, Estado de São Paulo, para dirimir 
quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas deste Anexo e do Regulamento, 
com renúncia a qualquer outro por mais privilegiado que seja. 
* * * 

=== PÁGINA 97 ===
 
PROCEDIMENTO DE CRÉDITO DO CHEMICAL XIII – 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF 
Nº 50.098.465/0001-03– VIGENTE EM 01 DE JULHO DE 
2024. 
 
97 
Ouvidoria Bradesco 0800-7279933 de segunda a sexta-feira, exceto feriados, no horário das 8hs. às 18hs. (horário de Brasília). 
 
Procedimento de Crédito 
 
Macro Processo de Revisão do Limite de Crédito 
Dados Para o Processo de Análise de Riscos e Definição dos Limites de Crédito 
Para o início do processo de análise do risco e Limite de Crédito é necessário acessar 
as informações cadastrais dos Clientes, respeitando o cumprimento das leis que 
versam sobre proteção de dados, especialmente a Lei nº 13.709, de 14 de agosto de 
2018, conforme alterada ("Lei Geral de Proteção de Dados ” ou “LGPD”), cuja aplicação 
é exclusiva a o mercado brasileiro, bem como as respectivas Referências de Decisão 
(RD) - (maior valor entre o maior limite ou exposição dos últimos 12 (doze) meses, o 
limite de crédito atual ou valor solicitado pela área comercial).  
Dados Cadastrais Para Clientes do Mercado Brasil 
Para vendas a prazo, além do registro no Sistema ERP, será necessária a obtenção de 
informações e documentos relativos aos Clientes, de forma a possibilitar o início do 
processo de análise de risco e definição do Limite de Crédito. Os dados c adastrais 
podem variar conforme o tipo de empresa e devem conter as informações e 
documentos necessários conforme ilustrado no quadro resumo de documentos 
necessários para confecção de cadastro abaixo.  
Tipo de documento* 
Sociedade 
Anônima 
S.A. 
Sociedade 
Empresarial 
Limitada 
Ltda. 
Sociedade 
Cooperativa 
Soc. Simples 
Limitada 
Última ata de Assembleia 
Geral Ordinária e 
Extraordinária 
✓   ✓   
Balanços (3 últimos 
exercícios) ✓  ✓  ✓  ✓  
Estatuto social em vigor ✓   ✓   
Contrato Social  ✓    
Última alteração contratual 
(ex.: alteração do cap. 
Social) 
 ✓    

=== PÁGINA 98 ===
 
PROCEDIMENTO DE CRÉDITO DO CHEMICAL XIII – 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF 
Nº 50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024. 
 
 
98 
Documento de constituição 
de firma individual   ✓   
Última declaração de 
imposto de renda (PF - 
somente quando for 
declaração completa) 
  ✓  ✓  
 
Cálculo do Limite de Crédito do Cliente 
O Limite de Crédito do Cliente é o valor aprovado para operações comerciais entre a 
Braskem e seus Clientes. Para os casos em que a análise de crédito é necessária, esse 
limite poderá ser aprovado automaticamente sempre que a Fronteira de Segurança do 
Cliente for igual ou superi or à Referência de Decisão (RD). Nos demais casos, a 
aprovação do limite deverá ser realizada pelos Comitês de Alçada, usando as mesmas 
referências e o parecer de crédito. 
Fronteira de Segurança 
A Fronteira de Segurança (FS) é o máximo limite aprovável para um cliente segundo os 
critérios técnicos de avaliação de risco de crédito. Dessa forma, a construção da FS 
demandará uma sequência de cálculos visando apurar o Risco de Crédito do Cliente, o 
Risco de Crédito da Operação, a Fronteira de Crédito e o Fator de Pontualidade. No caso 
de vendas internacionais, o risco -país também é considerado no cálculo da Fronteira 
de Segurança.  
O cálculo do Riscos  de Crédito do Cliente e o Risco de Crédito da Opera ção são 
executados anualmente, sempre condicionados a obtenção dos dados financeiros dos 
Clientes e Garantias, podendo ser realizados em intervalos menores, a critério da 
Equipe de Crédito, sob demanda específica ou caso a composição de Garantias se 
altere. 
Risco de Crédito do Cliente 
É o risco creditício decorrente das avaliações qualitativa (ponderação das pontuações 
obtidas a partir do questionário de crédito) e quantitativa (ponderação das pontuações 
obtidas através da análise financeira e da aplicação do modelo de insolvência dos 
clientes, calculada através do modelo de análise de crédito da Braskem – EDF 
combinada. A este se atribuirá uma classificação de 1 a 5, sendo 1 o menor risco e 5 o 
maior. 
Análise Qualitativa 
Esta análise ocorrerá através de um questionário de crédito que visa qualificar e 
quantificar informações subjetivas sobre o cliente que não estão refletidas no balanço. 
Deverá ser preenchido pelo analista de crédito responsável pela análise do Cliente.  
Cada item da análise possui pontuação  direcionada e diferenciada de acordo com o 
porte da empresa, em termos de receita bruta. Caso o analista de crédito julgue 

=== PÁGINA 99 ===
 
PROCEDIMENTO DE CRÉDITO DO CHEMICAL XIII – 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF 
Nº 50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024. 
 
 
99 
necessária a realização de uma visita para obter mais informações ou dirimir dúvidas 
quanto ao Cliente, a mesma deverá ser agendada junto a área comercial. 
Análise Quantitativa 
Com base no histórico de informações financeiras do cliente e aplicando uma 
modelagem estatística elaborada pela Moody´s Analytics, calcula -se o componente 
financeiro do Risco de Crédito do Cliente. 
Cálculo da Expectativa de Default (EDF) 
EDF ou expectativa de default, é um indicador de Risco do Cliente obtido através do 
modelo estatístico desenvolvido pela Moody´s Analytics, a partir da comparação da 
performance financeira dos Clientes que integram a sua base gl obal de dados. 
Considerando o desempenho financeiro desta base, torna -se possível estimar a 
probabilidade de insolvência de cada Cliente. Com base nessa métrica, é possível 
analisar o desempenho da empresa considerando seu desempenho isoladamente 
como parte de um segmento. 
Os percentuais apurados são convertidos para a faixa de risco utilizada pela Braskem 
(1 a 5) e utilizado como variável para o cálculo do Risco de Crédito do Cliente. Quando 
associamos o cálculo da EDF com o resultado da análise qualitativ a, apuramos a EDF 
Combinada. 
Risco de Crédito da Operação 
Toda avaliação de crédito determina um Risco de Crédito do Cliente, que considera as 
variáveis qualitativas e quantitativas mencionadas acima. Todavia, se for 
disponibilizada uma Garantia ao Limite em análise, o Risco de Crédito do Cliente poderá 
ser reduzido a depender da modalidade e valor da mesma, dando origem ao Risco de 
Crédito da Operação. No caso da ausência de Garantia, o Risco de Crédito da Operação 
será o mesmo que o Risco de Crédito do Cliente. 
O cálculo do Risco de Crédito da Operação obedece a seguinte fórmula: 
 
Risco de Crédito da Operação = [(Limite de Crédito - (Valor da Garantia*(1-Perda 
Esperada%))*Risco de Crédito do Cliente]/Limite de Crédito 
 
Cada modalidade de Garantia possui um valor de perda esperada, seguindo critérios de 
recuperabilidade definidos entre as Equipes de Crédito e Cobrança e Jurídica. 
Fronteira de Crédito 
A partir do cálculo da EDF Combinada e da sua ponderação pelas Garantias disponíveis, 
será obtido o Risco de Crédito da Operação. Este risco será convertido, através de uma 
escala, em um fator de risco.  

=== PÁGINA 100 ===
 
PROCEDIMENTO DE CRÉDITO DO CHEMICAL XIII – 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF 
Nº 50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024. 
 
 
100 
Também será calculado um fator de prazo a partir do prazo máximo de faturamento 
de cada cliente, associando -o a um multiplicador. Importante ter claro que o prazo 
máximo a ser considerado nesse cálculo será de 90 dias, assim como no caso de prazos 
de faturamento inferiores a 30 dias, será considerado como 30 dias de forma que este 
múltiplo oscilará apenas entre 1 e 3. 
Já o fator financeiro origina-se da receita líquida anual do cliente convertida na moeda 
de análise. Caso a demonstração financeira utilizada não seja anual, esse cálculo 
poderá ser anualizado através de cálculo proporcional e pelo prazo de faturamento 
máximo considerado dividido por 30. 
A combinação do Risco de Crédito da Operação, do fator de prazo e o fator financeiro 
resultará no cálculo da Fronteira de Crédito. 
Fator de Pontualidade 
Com base na ponderação das experiências de pontualidade apresentadas pelos 
Clientes ao longo dos últimos 24 meses, é calculado o Fator de Pontualidade (FP). 
Essa lógica estabelece um sistema de pontuação, que onera a nota final do cliente 
levando em conta a severidade e a frequência dos eventos desabonadores, ordenados 
a seguir por gravidade, sendo o primeiro o de maior gravidade: atraso de pagamento, 
prorrogação de faturas e renegociação de dívida.  
Utilizando este critério, é possível classificar os C lientes em 5 categorias, de forma 
semelhante aos demais critérios desse procedimento, sendo que a classificação 1 será 
dada aos Clientes absolutamente pontuais e a nota 5 para os Clientes em default. Cada 
classe apresentará um multiplicador que contribuirá  para o cálculo da Fronteira de 
Segurança do Cliente. 
Garantias 
Abaixo as garantias que podem ser solicitadas para mitigação do risco ordenadas por 
grau de recuperação: 
I. Fiança Bancária de Banco de 1ª linha, avaliado pelas Áreas Jurídica e Financeira; 
II. Carta de Crédito (L/C) de Banco de 1ª Linha para operações do Mercado Externo, 
avaliado pela Área Financeira (Tesouraria Internacional); 
III. Seguro de Crédito através de Seguradora de 1ª Linha avaliado pela Área 
Financeira; 
IV. Alienação Fiduciária de Imóvel de pessoa física (sócio proprietário ou terceiros) 
– Garantia Real; 
V. Conta-Caução junto a uma instituição financeira (índice de liquidez dos 
Recebíveis avaliados pela instituição financeira e aprovado pela Área Financeira); 
VI. Hipoteca de Imóvel de pessoa física (sócio proprietário ou terceiros) – Garantia 
Real; 
VII. Alienação Fiduciária de Imóvel de pessoa jurídica (a própria devedora ou não) – 
Garantia Real; 

=== PÁGINA 101 ===
 
PROCEDIMENTO DE CRÉDITO DO CHEMICAL XIII – 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF 
Nº 50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024. 
 
 
101 
VIII. Hipoteca de Imóvel de pessoa jurídica (a própria devedora ou não) – Garantia 
Real; 
IX. Penhor mercantil (de estoque de matéria-prima) ou industrial (de máquinas e/ou 
equipamentos) – Garantia Real; 
X. Fiança em contrato ou Aval em nota promissória de pessoa física (sócios ou 
administradores) ou jurídica (empresa coligada/matriz) – Garantia Fidejussória; 
 
Temos como procedimento exigir a Fiança Pessoal dos Sócios em todos os contratos, 
ainda que haja Garantias Reais. O valor da perda esperada das Garantias a serem 
exigidas, decorre do percentual histórico médio de realização financeira de cada 
Garantia. 
Comitês de Alçada 
Os respectivos valores e responsáveis pelas alçadas estão detalhados abaixo:  
  

=== PÁGINA 102 ===
 
PROCEDIMENTO DE CRÉDITO DO CHEMICAL XIII – 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF 
Nº 50.098.465/0001-03, DE 01 DE JULHO DE 2024. 
 
 
102 
 
Moeda 
Analista 
de 
Crédito + 
Gerente 
de Conta 
Coordenad
or de 
Crédito + 
Gerente 
Comercial 
Líder 
Gerente de 
Crédito + 
Diretor 
Comercial 
Diretor 
Financeiro 
+ Diretor 
de Negócio 
VP Finanças +  
VP de Negócio 
              
Mercad
o 
Interno 
BR
L até 2MM até 5MM até 12,5MM até 30MM acima de 30MM 
 
Na ausência de algum membro da alçada decisória, a responsabilidade será acumulada 
pelo ocupante do nível imediatamente superior ou poderá ser delegada a um par de 
mesma condição hierárquica. 
* * * 
 
 
 
 

=== PÁGINA 103 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS SENIORES DA 
CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03 – VIGENTE EM 01 DE JULHO DE 
2024. 
 
103 
Ouvidoria Bradesco 0800-7279933 de segunda a sexta-feira, exceto feriados, no horário das 8hs. às 18hs. (horário de Brasília). 
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS SENIORES DA CLASSE ÚNICA DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA 
1. Disposições Gerais 
1.1 Este Apêndice deve ser lido e interpretado em conj unto com o Regulamento, 
Anexo da Classe e Suplementos  das Quotas Seniores , com a Res olução CVM 
175/22, e com as demais disposições legais e regulamentares que lhe forem 
aplicáveis. 
1.2 As palavras ou expressões utilizadas no presente Apêndice, e nos Suplementos 
que o integram, com letras iniciais maiúsculas, no singular ou no plural, terão os 
significados a elas atribuídos ao longo do Regulamento ou do Anexo que o 
presente Apêndice integra, conforme o caso. Na ausência de tais definições, será 
considerada a definição estabelecida na regulamentação  em vigor  aplicável, 
incluindo, sem limitação, a Resolução CVM 175/22. 
2. Subclasse de Quotas Seniores 
2.1 Podem participar d a Subclasse de Quotas Seniores , na qualidade de Quotistas, 
Investidores Qualificados, respeitado que, no âmbito das respectivas ofertas, as 
Quotas Seniores e as Quotas Subordinadas Mezanino  serão subscritas e 
integralizadas exclusivamente por Investidores Profissionais, nos termos da 
Resolução CVM 160/22. 
2.2 O prazo de duração regular das Quotas Seniores se encerrará em 24 (vinte e 
quatro) meses após a Data de Emissão de Quotas Seniores, sem prejuízo do 
disposto nos itens 3.2, 3.3 e 17.2 acima. 
2.3 As Quotas Seniores têm as seguintes características, vantagens, direitos e 
obrigações comuns:  
I. prioridade de amortização  e/ou resgate em relação às Quotas 
Subordinadas Mezanino e às Quotas Subordinadas Juniores, observado o 
disposto neste Anexo; 
II. serão amortizadas e resgatadas conforme o disposto na Cláusula  13 
acima; 
III. Valor Unitário de Emissão de R$1.000,00 (um mil reais) , para a primeira 
emissão de Quotas Seniores, observado que novas emissões de Quotas 
Seniores deverão observar o previsto no item 2.5 abaixo;  

=== PÁGINA 104 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS SENIORES DA 
CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03 – VIGENTE EM 01 DE JULHO DE 
2024. 
 
 
104 
IV. seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de 
seu valor de integralização, amortização ou resgate, observados os 
critérios definidos no item 2.5 abaixo; 
V. direito de votar todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas 
Assembleias de Quotistas, observadas as disposições deste Anexo, sendo 
que a cada Quota Sênior corresponderá 1 (um) voto, observada a eventual 
criação de novas classes de investimento do Fundo, que poderá impactar 
como esse voto será contabilizado em Assembleias Gerais em que houver 
a participação de mais de uma classe do Fundo; 
VI. o valor mínimo da primeira aplicação de cada titular de Quotas Seniores 
na Classe será de R$1.000,00 (um mil reais); e 
VII. é expressamente vedado qualquer tipo de subordinação ou tratamento 
não igualitário entre os titulares de Quotas Seniores. 
2.4 As Quotas Seniores somente serão subscritas e integralizadas depois de 
subscritas e integralizadas as Quotas Subordinadas Jun iores e as Quotas 
Subordinadas Mezanino, de forma que a Classe atenda, em cada data em que 
houver a subscrição e a integralização de Quotas, na forma prevista no presente 
Anexo, aos Índices de Cobertura. Na hipótese de, durante o prazo da Oferta, não 
serem subscritas e integralizadas Quotas Subordinadas Juniores em montante 
suficiente que permita a distribuição do montante total de Quotas Seniores e de 
Quotas Subordinadas Mezanino estabelecido  no Anexo, serão subscritas e 
integralizadas Quotas Seniores e Quotas Subordinadas Mezanino até o montante 
máximo em que os Índices de Cobertura permaneçam atendidos, sendo o 
excedente cancelado pelo Administrador, independentemente de deliberação 
pela Assembleia de Quotistas. 
2.5 A partir da Data de Emissão da s Quotas Seniores, seu valor unitário será 
calculado todo Dia Útil, para efeito de determinação de seu valor de 
integralização, amortização ou resgate, sendo que este será equivalente ao 
menor dos seguintes valores: (i) o Patrimônio Líquido dividido pelo n úmero de 
Quotas Seniores em circulação; e (ii) o valor obtido através da seguinte fórmula: 
 
onde:  
VQST valor unitário de cada Quota Sênior calculado na data "T"; 
VQST-1 valor unitário de cada Quota Sênior calculado no Dia Útil 
imediatamente anterior à data " T". Para o cálculo a ser efetuado no Dia Útil 
( )
252
1
1
111 11001100 


 



 +



 +−−= −
−−−
SnT
TTTT
SpreadDIVAPVAEVQSVQS

=== PÁGINA 105 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS SENIORES DA 
CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03 – VIGENTE EM 01 DE JULHO DE 
2024. 
 
 
105 
seguinte à respectiva Data de Emissão, VQST-1 será igual ao Valor Unitário de 
Emissão da Quota Sênior; 
VAET-1 valor correspondente à Amortização Extraordinária efetivamente 
pago ao titular de c ada Quota Sênior, no Dia Útil imediatamente anterior à data 
"T"; 
VAPT-1 valor correspondente à Amortização Periódica efetivamente pago ao 
titular de cada Quota Sênior, no Dia Útil imediatamente anterior à data "T"; 
DIT-1 Taxa DI referente ao Dia Útil anterior à data "T". Exemplo: se a Taxa DI 
for 12,00% (doze por cento), então, DIT-1 = 12,00 (doze); e 
SpreadSn Fator Spread das Quotas Seniores, expresso na forma percentual ao 
ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme definido no 
respectivo Suplemento. Exemplo: se o Fator Spread for 1,00% (um por cento) ao 
ano, então, SpreadSn = 1,00 (um). 
2.5.1 Caso se venha  a utilizar a forma de cálculo prevista no item 2.5, (i)  acima, 
somente voltará a se utilizar a forma de cálculo indicada no item 2.5, (ii) acima se 
o valor do Patrimônio Líquido passar a ser superior ao valor total das Quotas 
Seniores em circulação que seria calculado, a partir da respectiva Data de 
Emissão, pelos parâmetros de rentabilidade estabelecidos conforme forma de 
cálculo indicada no item 2.5, (ii) acima. 
2.5.2 Na data em que, nos termos do item 2.5.1 acima, voltar a se utilizar a forma de 
cálculo do valor das Quotas Seniores indicada no item 2.5, (ii) acima, o valor das 
Quotas Seniores deverá ser equivalente ao que seria ca lculado, desde a 
respectiva Data de Emissão, pela aplicação dos parâmetros de rentabilidade 
estabelecidos na forma de cálculo indicada no item 2.5, (ii) acima. 
3. Remuneração e Demais Despesas da Subclasse 
3.1. Os Encargos da Classe , inclusive Remunerações dos Prestadores de Serviços 
Essenciais e remunerações dos demais Prestadores de Serviços,  serão, 
inicialmente, alocados na Subclasse Subordinada, nos termos estabeleci dos no 
Anexo. 
3.2. Não serão cobradas da Subclasse de Quotas Seniores ou do Quotista taxas de 
performance, de ingresso ou de saída. 
 
3.2.1 Referido prazo de duração poderá ser prorrogado por deliberação dos Quotistas 
reunidos em Assembleia de Quotistas, com aprovação  dos titulares de Quotas 
Seniores conforme quóruns estabelecidos no Anexo. 
 

=== PÁGINA 106 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS SENIORES DA 
CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03 – VIGENTE EM 01 DE JULHO DE 
2024. 
 
 
106 
3.2.2. Na hipótese de o prazo de duração das Quotas Seniores não se encerrar em Dia 
Útil, a liquidação da Subclasse de Quotas Seniores será efetuada no primeiro Dia 
Útil subsequente.  
4. Emissão, Integralização, Distribuição, Amortização, Resgate e Negociação das 
Quotas 
4.1 A emissão, integralização, distribuição, amortização e resgate da Subclasse de 
Quotas Seniores deverá observar o estabelecido no Anexo da Classe, bem como 
nos respectivos Suplementos relativos à emissão de Quotas Seniores, na forma 
substancialmente prevista no Anexo A do presente Apêndice . O Anexo B do 
presente Apêndice indica o Suplemento das atuais Quotas Seniores emitidas em 
relação à Classe.  
4.2 As Quotas Seniores serão negociadas conforme admitido no âmbito do Anexo da 
Classe e da re gulação aplicável, estando referida negociação sujeita, ainda, a 
restrições decorrentes do regime normativo da Oferta, conforme estabelecido 
na Resolução CVM 160/22. 
4.3 O valor da Quota Sênior será apurado nos termos previstos no Anexo da Classe. 
4.4 O investimento em Quotas Seniores não é garantido, de forma alguma, pelo FGC 
– Fundo Garantidor de Créditos, pel o Administrador, pel o Gestor, ou por 
qualquer outro prestador de serviços do Fundo  e/ou da Classe. O investimento 
nas Quotas Seniores não conta com qualquer tipo de cobertura de seguro, sendo 
os fatores de risco relativos à Subclasse indicados no Anexo da Classe. 
5. Assembleias de Quotistas 
5.1 As Assembleias de Quotistas, inclusive as Assembleias Especiais relativas à 
Subclasse de Quotas Seniores, deverão observar o previsto no Regulamento e 
do Anexo da Classe. 
5.2 Para efeitos de cômputo de quórum e manifestações de voto na Assembleia 
Especial, a cada Quotista cabe uma quantidade de votos representativa de sua 
participação no patrimônio líquido da Classe atribuível à Subclasse. 
6. Disposições Finais 
6.1 Para efeito do disposto neste Apêndice, as comunicações entre os Prestadores 
de Serviços Essenciais e os Quotistas da Subclasse  de Quotas Seniores  serão 
realizadas de acordo com o disposto no Regulamento e no Anexo da Classe. 
6.2 Fica eleito o foro da Comarca de Osasco, Estado de São Paulo, para dirimir 
quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas deste Apêndice, do Anexo e do 
Regulamento, com renúncia a qualquer outro por mais privilegiado que seja. 
* * *  

=== PÁGINA 107 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS SENIORES DA 
CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03 – VIGENTE EM 01 DE JULHO DE 
2024. 
 
 
107 
 
Suplemento das Quotas Seniores 
 
Montante das Quotas 
Seniores: 
R$ 408.600.000,00  (quatrocentos e oito milhões e 
seiscentos mil reais). 
Quantidade de Quotas 
Seniores: 
408.600 (quatrocentas e oito mil e seiscentas).  
Data de Emissão de 
Quotas Seniores: 
Data em que os recursos decorrentes da 1ª (primeira) 
integralização das Quotas Seniores são colocados pelos 
Investidores Qualificados (ou pelos Investidores 
Profissionais, no âmbito da Oferta) à disposição do 
Fundo, nos termos do item  12.1 acima  do Anexo, que 
deverá ser, necessariamente, um Dia Útil.  
Prazo para Distribuição: até 180 (cento e oitenta) dias contados da data de início 
da Oferta, nos termos da Resolução CVM 160/22. 
Data de Resgate: 24 (vinte e quatro) meses a contar da Data de Emissão 
das Quotas Seniores. 
Fator Spread das Quotas 
Seniores: 
2,00% (dois inteiros por cento) ao ano.  
Amortização Periódica: 3 (três) amortizações semestrais, seguidas de 6 (seis) 
amortizações mensais, contadas da Data de Emissão das 
Quotas Seniores. Nas 3 (três) primeiras amortizações, o 
percentual do Valor Unitário de Emissão das Quotas 
Seniores a ser amortizado (PPS T), utilizado para cálculo 
do valor correspondente à Amortização Periódica, será 
de 0% (zero por cento). A partir do 19º (décimo nono) 
mês, inclusive, o valor unitário das 5 (cinco) 
Amortizações Periódicas seguintes será calculado 
utilizando o percentual do Valor Unitário de Emissão das 
Quotas Seniores a ser amortizado (PPS T) equivalente a 
16,66% (dezesseis inteiros e sessenta e seis centésimos 
por cento), e o valor unitário da última amortização será 
calculado utilizando o percentual do Valor Unitário de 
Emissão das Quotas Seniores a ser  amortizado (PPS T) 
equivalente a 16,70% (dezesseis inteiros e setenta 
centésimos por cento), conforme tabela abaixo. 
Conforme previsto no inciso I do item 13.3 do Anexo da 

=== PÁGINA 108 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS SENIORES DA 
CLASSE ÚNICA DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DO CHEMICAL XIII – FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS – 
INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, CNPJ/MF Nº 
50.098.465/0001-03 – VIGENTE EM 01 DE JULHO DE 
2024. 
 
 
108 
Classe, durante os 18 (dezoito) primeiros meses, a Classe 
realizará distribuições semestrais da remuneração 
acumulada pelas Quotas Seniores, juntamente com a 1ª 
Amortização, 2ª Amortização e 3ª Amortização. A partir 
da 4ª Data de Amortização (incl usive), até a Data de 
Resgate (inclusive), a Classe  realizará distribuições 
mensais da remuneração acumulada pelas Quotas 
Seniores juntamente com a 4ª Amortização, 5ª 
Amortização, 6ª Amortização, 7ª Amortização, 8ª 
Amortização e 9ª Amortização.  
Data de 
Amortização (T) 
Percentual do Valor Unitário de 
Emissão das Quotas Seniores a 
ser amortizado (PPST) 
1ª Amortização 0% 
2ª Amortização 0% 
3ª Amortização 0% 
4ª Amortização 16,66% 
5ª Amortização 16,66% 
6ª Amortização 16,66% 
7ª Amortização 16,66% 
8ª Amortização 16,66% 
9ª Amortização (*) 16,70% 
(*) Data de Resgate 
(Os termos utilizados neste Suplemento e que não estiverem aqui definidos têm o 
mesmo significado que lhes foi atribuído no " Regulamento do Chemical XIII – Fundo de 
Investimento em Direito s Creditórios  – Indústria Petroquímica ", registrado perante a 
CVM, conforme alterado , e no respectivo Anexo da Classe relativa à Subclasse de 
Quotas Seniores aqui prevista.) 

=== PÁGINA 109 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS 
SUBORDINADAS MEZANINO DA CLASSE ÚNICA DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO 
CHEMICAL XIII – FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, 
CNPJ/MF Nº 50.098.465/0001-03– VIGENTE EM 01 DE 
JULHO DE 2024. 
 
109 
Ouvidoria Bradesco 0800-7279933 de segunda a sexta-feira, exceto feriados, no horário das 8hs. às 18hs. (horário de Brasília). 
APÊNDICE DAS QUOTAS SUBORDINADAS MEZANINO 
1. Disposições Gerais 
1.1 Este Apêndice deve ser lido e interpretado em conjunto com o Regulamento, 
Anexo da Classe e Suplementos  das Quotas Subordinadas Mezanino , com a 
Resolução CVM 175/22, e co m as demais disposições legais e regulamentares 
que lhe forem aplicáveis. 
1.2 As palavras ou expressões utilizadas no presente Apêndice, e nos Suplementos 
que o integram, com letras iniciais maiúsculas, no singular ou no plural, terão os 
significados a elas at ribuídos ao longo do Regulamento ou do Anexo que o 
presente Apêndice integra, conforme o caso. Na ausência de tais definições, será 
considerada a definição estabelecida na regulamentação  em vigor  aplicável, 
incluindo, sem limitação, a Resolução CVM 175/22. 
2. Subclasse de Quotas Subordinadas Mezanino 
2.1 Podem participar da Subclasse de Quotas Subordinadas Mezanino, na qualidade 
de Quotistas, Investidores Qualificados, respeitado que, no âmbito d as 
respectivas ofertas, as Quotas Seniores e as Quotas Subordinadas Mezanino  
serão subscritas e integralizadas exclusivamente por Investidores Profissionais, 
nos termos da Resolução CVM 160/22. 
2.2 O prazo de duração regular das Quotas Subordinadas Mezanino  deverá ser, no 
mínimo, equivalente ao prazo de duração regular das Quotas Seniores, o qual se 
encerrará em 24 (vinte e quatro) meses após a Data de Emissão de Quotas 
Seniores, sem prejuízo do disposto nos itens 3.2, 3.3 e 17.2 acima. 
2.3 As Quotas Subordinadas Mezanino têm as seguintes características, vantagens, 
direitos e obrigações: 
I. subordinam-se apenas às Quotas Seniores para efeito de amortização e 
resgate, sendo que, p ara o mesmo efeito, têm prioridade em relação às 
Quotas Subordinadas Juniores, observado o disposto neste Anexo; 
II. serão amortizadas e resgatadas conforme o disposto na Cláusula  13 
abaixo, observada a prioridade das Quotas Seniores nos termos deste 
Anexo; 
III. Valor Unitário de Emissão de R$1.000,00 (um mil reais) , para a primeira 
emissão de Quotas Subordinadas Mezanino, observado que novas 
emissões de Quotas Subordinadas Mezanino deverão observar o previsto 
no item 2.4 abaixo; 

=== PÁGINA 110 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS 
SUBORDINADAS MEZANINO DA CLASSE ÚNICA DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO 
CHEMICAL XIII – FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, 
CNPJ/MF Nº 50.098.465/0001-03– VIGENTE EM 01 DE 
JULHO DE 2024. 
 
 
110 
IV. seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de 
seu valor de integralização, amortização ou resgate, observados os 
critérios definidos no item 2.4 abaixo; 
V. direito de votar todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas 
Assembleias de Quotistas, observadas as disposições deste Anexo, sendo 
que a cada Quota Subordinada Mezanino corresponderá 1 (um) voto , 
observada a eventual criação de novas classes de investimento do Fundo, 
que poderá impactar como esse voto será contabilizado em Assembleias 
Gerais em que houver a participação de mais de uma classe do Fundo; 
VI. sem prejuízo da preferência das Quotas Seniores, é expressamente 
vedado qualquer tipo de subordinação ou tratamento não igualitário entre 
os titulares de Quotas Subordinadas Mezanino; e 
VII. o valor mínimo da primeira aplicação de cada titular de Quotas 
Subordinadas Mezanino no Fundo será de R$1.000,00 (um mil reais).  
2.3.1 As Quotas Su bordinadas Mezanino somente serão subscritas e integralizadas 
depois de subscritas e integralizadas as Quotas Subordinadas Juniores. 
2.3.2 Os termos e condições das Quotas Subordinadas Mezanino devem estar, 
necessariamente, previstos no respectivo Suplemento relativo à sua emissão, na 
forma do modelo de Suplemento que integra o Apêndice das Quotas 
Subordinadas Mezanino que integra este Anexo. 
2.4 A partir da Data de Emissão das Quotas Subordinadas Mezanino, seu valor 
unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de determinação de seu valor 
de integralização, amortização ou resgate, sendo que este será equivalente ao 
menor dos seguintes valore s: (i) o Patrimônio Líquido subtraído do valor total 
das Quotas Seniores em circulação, dividido pelo respectivo número de Quotas 
Subordinadas Mezanino em circulação; e (ii) o valor obtido através da seguinte 
fórmula: 
 
onde: 
VQSMT valor unitário de cada Quota Subordinada Mezanino calculado na data 
"T"; 
VQSMT-1 valor unitário de cada Quota Subordinada Mezanino calculado no Dia 
Útil imediatamente anterior à data "T". Para o cálculo a ser efetuado no Dia Útil 
( )
252
1
1
11 11001100 


 



 +



 +−= −
−−
MzT
TTT
SpreadDIVAPMVQSMVQSM

=== PÁGINA 111 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS 
SUBORDINADAS MEZANINO DA CLASSE ÚNICA DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO 
CHEMICAL XIII – FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, 
CNPJ/MF Nº 50.098.465/0001-03– VIGENTE EM 01 DE 
JULHO DE 2024. 
 
 
111 
seguinte à respectiva Data de Emissão, VQSMT-1 será igual ao Valor Unitário de 
Emissão da Quota Subordinada Mezanino; 
VAPMT-1 valor correspondente à Amortização Periódica efetivamente pago ao 
titular de cada Quota Subordinada Mezanino, no Dia Útil imediatamente anterior 
à data "T"; 
DIT-1 Taxa DI, referente ao Dia Útil anterior à data "T". Exemplo: se a Taxa DI 
for 12,00% (doze por cento), então, DIT-1 = 12,00 (doze); e 
SpreadMz Fator Spread das Quotas Subordinadas Mezanino, expressa na forma 
percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, conforme 
definido no respectivo Suplemento. Exemplo: se o Fator Spread for 2,00% (dois 
por cento) ao ano, então, SpreadMz = 2,00 (dois). 
2.4.1 Caso se venha a utilizar a forma de cálculo prevista no item 2.4, (i)  acima, 
somente voltará a se utilizar a forma de cálculo indicada no item 2.4, (ii) acima, 
deste Anexo se o valor do Patrimônio Líquido subtraído do valor total das Quotas 
Seniores em circulação passar a ser superior ao valor total das Quotas 
Subordinadas Mezanino em circulação que seria calculado, a partir da respectiva 
Data de Emissão, pelos parâmetros de  rentabilidade estabelecidos conforme 
forma de cálculo indicada no item 2.4, (ii) acima. 
2.4.2 Na data em que, nos termos do item 2.4.1 deste Anexo, voltar a se utilizar a forma 
de cálculo do valor das Quotas Subordinadas Mezanino indicada no item 2.4, (ii) 
acima, o valor das Quotas Subordinadas Mezanino deverá ser equivalente ao que 
seria calculado, desde a respectiva Data de Emissão, pela aplicação dos 
parâmetros de rentabilidade estabelecidos na forma de cálculo indicada no item 
2.4, (ii) acima. 
2.4.3 No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI quando da apuração do valor 
das Quotas Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino, será utilizada, em 
substituição, a última T axa DI conhecida, não sendo devidas quaisquer 
compensações financeiras, tanto por parte do Fundo  e da Classe quanto pelos 
Quotistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI aplicável. 
3. Remuneração e Demais Despesas da Subclasse 
3.1 Os Encargos da Classe, incl usive Remunerações dos Prestadores de Serviços 
Essenciais e remunerações dos demais Prestadores de Serviços, serão , 
inicialmente, alocados na Subclasse Subordinada, nos termos estabelecidos no 
Anexo. 
3.2 Não serão cobradas da Subclasse de Quotas Subordinadas Mezanino  ou do 
Quotista taxas de performance, de ingresso ou de saída 

=== PÁGINA 112 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS 
SUBORDINADAS MEZANINO DA CLASSE ÚNICA DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO 
CHEMICAL XIII – FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, 
CNPJ/MF Nº 50.098.465/0001-03– VIGENTE EM 01 DE 
JULHO DE 2024. 
 
 
112 
3.2.1 Referido prazo de duração poderá ser prorrogado por deliberação dos Quotistas 
reunidos em Assembleia de Quotistas, com aprovação dos titulares de Quotas 
Subordinadas Mezanino conforme quóruns estabelecidos no Anexo. 
3.2.2 Na hipótese de o prazo de duração das Quotas Subordinadas Mezanino  não se 
encerrar em Dia Útil, a liquidação d a Subclasse  de Quotas Subordinadas 
Mezanino será efetuada no primeiro Dia Útil subsequente. Em qualquer caso, a 
liquidação das Quotas Subordinadas Mezanino  estará subordinada à integral 
liquidação das Quotas Seniores e terá prioridade em relação à liquidação das 
Quotas Subordinadas Juniores. 
4. Emissão, Integralização, Distribuição, Amortização, Resgate e Nego ciação das 
Quotas 
4.1 A emissão, integralização, distribuição, amortização e resgate da Subclasse de 
Quotas Subordinadas Mezanino  deverá observar o estabelecido no Anexo da 
Classe, bem como nos respectivos Suplementos relativos à emissão de Quotas 
Subordinadas Mezanino , na forma substancialmente prevista no Anexo A do 
presente Apêndice. O Anexo B do presente Apêndice indica o Suplemento das 
atuais Quotas Subordinadas Mezanino emitidas em relação à Classe. 
4.2 As Quotas Subordinadas Mezanino  serão negoci adas conforme admitido no 
âmbito do Anexo da Classe e da regulação aplicável, estando referida 
negociação sujeita, ainda, a restrições decorrentes do regime normativo da 
Oferta, conforme estabelecido na Resolução CVM 160/22. 
4.3 O valor da Quota Subordinada Mezanino será apurado nos termos previstos no 
Anexo da Classe. 
4.4 O investimento em Quotas Subordinadas Mezanino  não é garantido, de forma 
alguma, pelo FGC – Fundo Garantidor de Créditos, pel o Administrador, pel o 
Gestor, ou por qualquer outro prestador de serviços do Fundo e/ou da Classe. O 
investimento nas Quotas Subordinadas Mezanino  não conta com qualquer tipo 
de cobertura de seguro, sendo os fatores de risco relativos à Subclasse indicados 
no Anexo da Classe. 
5. Assembleias de Quotistas 
5.1 As Assembleias de Quotis tas, inclusive as Assembleias Especiais relativas à 
Subclasse de Quotas Subordinadas Mezanino , deverão observar o previsto no 
Regulamento e do Anexo da Classe. 
5.2 Para efeitos de cômputo de quórum e manifestações de voto na Assembleia 
Especial, a cada Quotista cabe uma quantidade de votos representativa de sua 
participação no patrimônio líquido da Classe atribuível à Subclasse. 

=== PÁGINA 113 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS 
SUBORDINADAS MEZANINO DA CLASSE ÚNICA DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO 
CHEMICAL XIII – FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, 
CNPJ/MF Nº 50.098.465/0001-03– VIGENTE EM 01 DE 
JULHO DE 2024. 
 
 
113 
6. Disposições Finais 
6.1 Para efeito do disposto neste Apêndice, as comunicações entre os Prestadores 
de Serviços Essenciais e os Quotistas da Subclasse  de Quotas Subordinadas 
Mezanino serão realizadas de acordo com o disposto no Regulamento e no 
Anexo da Classe. 
6.2 Fica eleito o foro da Comarca de Osasco, Estado de São Paulo, para dirimir 
quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas deste Apêndice, do Anexo e do 
Regulamento, com renúncia a qualquer outro por mais privilegiado que seja. 
 
* * *  

=== PÁGINA 114 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS 
SUBORDINADAS MEZANINO DA CLASSE ÚNICA DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO 
CHEMICAL XIII – FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, 
CNPJ/MF Nº 50.098.465/0001-03– VIGENTE EM 01 DE 
JULHO DE 2024. 
 
 
114 
 
Suplemento da Quotas Subordinadas Mezanino 
 
Montante das Quotas 
Subordinadas Mezanino: 
R$32.400.000,00 (trinta e dois milhões e 
quatrocentos mil reais).  
Quantidade de Quotas 
Subordinadas Mezanino: 
32.400 (trinta e duas mil e quatrocentas).  
Data de Emissão de 
Quotas Subordinadas 
Mezanino: 
Data em que os recursos dec orrentes da 1ª (primeira) 
integralização das Quotas Subordinadas Mezanino 
são colocados pelos Investidores Qualificados (ou 
pelos Investidores Profissionais, no âmbito da Oferta) 
à disposição do Fundo, nos termos do item  12.1 acima 
do Anexo, que deverá ser, necessariamente, um Dia 
Útil.  
Prazo para Distribuição: até 180 (cento e oitenta) dias contados da data de 
início da Oferta, nos termos da Resolução CVM 160/22. 
Data de Resgate: 24 (vinte e quatro) meses a contar da Data de Emissão 
das Quotas Seniores, desde que observado o integral 
resgate das Quotas Seniores. 
Fator Spread das Quotas 
Subordinadas Mezanino: 
4,50% (quatro inteiros e cinquenta centésimos por 
cento) ao ano. 
Amortização Periódica: 3 (três) amortizações semestrais, seguidas de 6 (seis) 
amortizações mensais, contadas da Data de Emissão. 
Nas 3 (três) primeiras amortizações, o percentual do 
Valor Unitário de Emissão das Quotas Subordinadas 
Mezanino a ser amortizado (PPS T), utilizado para 
cálculo do valor correspondente à Amortização 
Periódica, será de 0% (zero por cento). A partir do 19º 
(décimo nono) mês, inclusive, o valor unitário das 5 
(cinco) Amortizações Periódicas seguintes será 
calculado utilizando o percentual do Valor Unitário 
de Emissão das Quotas Seniores a ser amortizado 
(PPST) equivalente a 16,66% (dezesseis inteiros e 
sessenta e seis centésimos por cento), e o valor 
unitário da última amortização será calcul ado 
utilizando o percentual do Valor Unitário de Emissão 
das Quotas Subordinadas Mezanino a ser amortizado 

=== PÁGINA 115 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS 
SUBORDINADAS MEZANINO DA CLASSE ÚNICA DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO 
CHEMICAL XIII – FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, 
CNPJ/MF Nº 50.098.465/0001-03– VIGENTE EM 01 DE 
JULHO DE 2024. 
 
 
115 
(PPST) equivalente a 16,70% (dezesseis inteiros e 
setenta centésimos por cento), conforme tabela 
abaixo. Conforme previsto no inciso I do item 13.3 do 
Anexo da Classe , durante os 18 (dezoito) primeiros 
meses, a Classe realizará distribuições semestrais da 
remuneração acumulada pelas Quotas Subordinadas 
Mezanino, juntamente com a 1ª Amortização, 2ª 
Amortização e 3ª Amortização. A partir da 4ª Data de 
Amortização (inclusive), até a Data de Resgate 
(inclusive), a Classe  realizará distribuições mensais 
da remuneração acumulada pelas Quotas 
Subordinadas Mezanino junta mente com a 4ª 
Amortização, 5ª Amortização, 6ª Amortização, 7ª 
Amortização, 8ª Amortização e 9ª Amortização.  
Data de 
Amortização (T) 
Percentual do Valor Unitário 
de Emissão das Quotas 
Subordinadas Mezanino a ser 
amortizado (PPST) 
1ª Amortização 0% 
2ª Amortização 0% 
3ª Amortização 0% 
4ª Amortização 16,66% 
5ª Amortização 16,66% 
6ª Amortização 16,66% 
7ª Amortização 16,66% 
8ª Amortização 16,66% 
9ª Amortização (*) 16,70% 
(*) Data de Resgate 
 
 
(Os termos utilizados neste Suplemento e que não estiverem aqui definidos têm o 
mesmo significado que lhes foi atribuído no " Regulamento do Chemical XIII – Fundo de 
Investimento em Direitos Creditórios  – Indústria Petroquímica ", registrado perante a 
CVM, conforme alterado , e no respe ctivo Anexo da Classe relativa à Subclasse de 
Quotas Subordinadas Mezanino aqui prevista.) 
 

=== PÁGINA 116 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS 
SUBORDINADAS JUNIORES DA CLASSE ÚNICA DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO 
CHEMICAL XIII – FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, 
CNPJ/MF Nº 50.098.465/0001-03– VIGENTE EM 01 DE 
JULHO DE 2024. 
 
116 
Ouvidoria Bradesco 0800-7279933 de segunda a sexta-feira, exceto feriados, no horário das 8hs. às 18hs. (horário de Brasília). 
 
APÊNDICE DAS QUOTAS SUBORDINADAS JUNIORES 
1. Disposições Gerais 
1.1 Este Apêndice deve ser lido e interpretado em conjunto com o Regulamento, 
Anexo da Classe, com a Res olução CVM 175/22, e com as demais disposições 
legais e regulamentares que lhe forem aplicáveis. 
1.2 As palavras ou exp ressões utilizadas no presente Apêndice, com letras iniciais 
maiúsculas, no singular ou no plural, terão os significados a elas atribuídos ao 
longo do Regulamento ou do Anexo que o presente Apêndice integra, conforme 
o caso. Na ausência de tais definições, será considerada a definição estabelecida 
na regulamentação  em vigor  aplicável, incluindo, sem limitação, a Resolução 
CVM 175/22. 
2. Subclasse de Quotas Subordinadas Juniores 
2.1 As Quotas Subordinadas Júniores não foram nem serão  objeto de registro na 
CVM tendo em vista que estas foram ou serão emitidas em lote único e 
indivisível, o qual é destinado a um único investidor, o qual se caracteriza como 
Investidor Profissional, e, portanto, não estão sujeitas às disposições aplicáveis  
às ofertas públicas de valores mobiliários previstas na Resolução CVM 160/22 , 
conforme características descritas Anexo. 
2.2 O prazo de duração regular das Quotas Subordinadas Juniores se encerra em 5 
(cinco) Dias Úteis a contar da data de resgate das Quotas Seniores e das Quotas 
Subordinadas Mezanino, os quais se encerrarão em 24 (vinte e quatro) meses 
após a Data de Emissão de Quotas Seniores, sem prejuízo do disposto nos 
itens 3.2, 3.3 e 17.2 acima. 
2.3 As Quotas Subordinadas Juniores têm as seguintes característ icas, vantagens, 
direitos e obrigações: 
I. subordinam-se às Quotas Seniores e às Quotas Subordinadas Mezanino 
para efeito de amortização e/ou resgate, observado o disposto neste 
Anexo; 
II. somente poderão ser resgatadas após o resgate integral das Quotas 
Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino; 
III. Valor Unitário de Emissão de R$1.000,00 (um mil reais) , para a primeira 
emissão de Quotas Subordinadas Juniores, observado que novas emissões 
de Quotas Subordinadas Juniores deverão observar o previsto no item 2.4 
abaixo; 

=== PÁGINA 117 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS 
SUBORDINADAS JUNIORES DA CLASSE ÚNICA DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO 
CHEMICAL XIII – FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, 
CNPJ/MF Nº 50.098.465/0001-03– VIGENTE EM 01 DE 
JULHO DE 2024. 
 
 
117 
IV. seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de 
seu valor de integralização, amortização ou resgate, observados os 
critérios definidos no item 2.4 abaixo; 
V. direito de votar todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas 
Assembleias de Quotistas, observadas as disposições deste Anexo, sendo 
que a cada Quota Subordinada Junior corresponderá 1 (um) voto , 
observada a eventual criação de novas classes de investimento do Fundo, 
que poderá impactar como esse voto será contabilizado em Assembleias 
Gerais em que houver a participação de mais de uma classe do Fundo; e 
VI. sem prejuízo da preferência das Quotas Seniores e das Quotas 
Subordinadas Mezanino, é expressamente vedado qualquer tipo de 
subordinação ou tratamento não igualitário entre os titulares de Quotas 
Subordinadas Juniores. 
2.4 A partir da Data de Emissão das Quotas Subordinadas Juniores, seu valor unitário 
será calculado todo Dia Útil, para efeito de determinação de seu valor de 
integralização, amortização ou resgate, sendo que este valor será equivalente à 
divisão do Patrimônio Líquido, subtraído do somatório do valor total das Quotas 
Seniores e das Quotas Subordinadas Mezanino em circulação, pelo número de 
Quotas Subordinadas Juniores em circulação. 
3. Remuneração e Demais Despesas da Subclasse 
3.1 Os Encargos da Classe, inclusive Remu nerações dos Prestadores de Serviços 
Essenciais e remunerações dos demais Prestadores de Serviços, serão , 
inicialmente, alocados na Subclasse Subordinada, nos termos estabelecidos no 
Anexo. 
3.2 Não serão cobradas da Subclasse de Quotas Subordinadas Juniores ou do 
Quotista taxas de performance, de ingresso ou de saída. 
3.2.1 Referido prazo de duração poderá ser prorrogado por deliberação dos Quotistas 
reunidos em Assembleia de Quotistas, com aprovação dos titulares de Quotas 
Subordinadas Juniores conforme quóruns estabelecidos no Anexo. 
3.2.2 Na hipótese de o prazo de duração das Quotas Subordinadas Juniores não se 
encerrar em Dia Útil, a liquidação da Subclasse de Quotas Subordinadas Juniores 
será efetuada no primeiro Dia Útil subsequente. Em qualquer caso, a liquidação 
das Quotas Subordinadas Juniores estará subordinada à integral liquidação das 
Quotas Seniores e à liquidação das Quotas Subordinadas Juniores. 

=== PÁGINA 118 ===
 
APÊNDICE DA SUBCLASSE DE QUOTAS 
SUBORDINADAS JUNIORES DA CLASSE ÚNICA DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DO 
CHEMICAL XIII – FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS – INDÚSTRIA PETROQUÍMICA, 
CNPJ/MF Nº 50.098.465/0001-03– VIGENTE EM 01 DE 
JULHO DE 2024. 
 
 
118 
4. Emissão, Integralização, Distribuição, Amortização, Resgate e Negociação das 
Quotas 
4.1 A emissão, integralização, distribuição, amortização e resgate da Subclasse de 
Quotas Subordinadas Juniores deverá observar o estabelecido no Anexo da 
Classe. 
4.2 A negociação da s Quotas Subordinadas Juniores está sujeita a restrições 
estabelecidas no âmbito do Anexo da Classe e da regulação aplicável. 
4.3 O valor da Quota Subordinada Junior será apurado nos termos previstos no 
Anexo da Classe. 
4.4 O investimento em Quotas Subordinadas Juniores não é garantido, de forma 
alguma, pelo FGC – Fundo Garantidor de Cré ditos, pel o Administrador, pel o 
Gestor, ou por qualquer outro prestador de serviços do Fundo e/ou da Classe. O 
investimento nas Quotas Subordinadas Juniores não conta com qualquer tipo de 
cobertura de seguro, sendo os fatores de risco relativos à Subclasse indicados 
no Anexo da Classe. 
5. Assembleias de Quotistas 
5.1 As Assembleias de Quotistas, inclusive as Assembleias Especiais relativas à 
Subclasse de Quotas Subor dinadas Juniores, deverão observar o previsto no 
Regulamento e do Anexo da Classe. 
5.2 Para efeitos de cômputo de quórum e manifestações de voto na Assembleia 
Especial, a cada Quotista cabe uma quantidade de votos representativa de sua 
participação no patrimônio líquido da Classe atribuível à Subclasse. 
6. Disposições Finais 
6.1 Para efeito do disposto neste Apêndice, as comunicações entre os Prestadores 
de Serviços Essenciais e os Quotistas da Subclasse  de Quotas Subordinadas 
Juniores serão realizadas de acordo com o disposto no Regulamento e no Anexo 
da Classe. 
6.2 Fica eleito o foro da Comarca de Osasco, Estado de São Paulo, para dirimir 
quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas deste Apêndice, do Anexo e do 
Regulamento, com renúncia a qualquer outro por mais privilegiado que seja. 
 
* * * 
 
 